what ġ ġcan ġany body ġcan ġbuild ġany ġfactory ġanybody ġcan ġbuy ġany ġcar . ġwhat ġ ġare ġgoing ġ ġ ġare ġjust ġwaiting ġ ġsee ġwhat ġwill ġhappen . ġall ġroads ġare ġalready ġcl ogged ġ ġ ġtelling ġwhat ġ ġhave ġany ġplans ġfor ġchanging ġthe ġstatus . ġ ġare ġalso ġwondering ġwhat ġ ġgoing ġ ġhappen . ġ ġhas ġnot ġeven ġ ġidea ġ ġwhat ġcan ġ ġdone ġalso . ġ ġ ġnot ġeven ġthinking ġabout ġwhat ġcan ġ ġdone ġokay ? ġthey ġsay ġ ġ ġall ġout ġ ġcontrol . ġnothing ġcan ġ ġdone . ġ ġjust ġwait ġand ġsee ġwhat ġhappens . ġvery ġfantastic ġstraight . ġ ġ ġthe ġsame ġwith ġdelhi ġsame ġwith ġbombay . ġ ġwas ġthinking ġsimilar ġthing ġ ġactually ġhere ġalso . ġsimilar ġthing ġ ġhappening ġbecause ġbeyond ġthat ġthere ġ ġ ġcontrol . ġbut ġfive ġyears ġback ġ ġwould ġhave ġsaid ġthat ġthere ġwould ġ ġdisaster ġhere . ġbut ġnow ġwhen ġ ġ ġ ġsee ġ ġknow ġdisaster ġwill ġnot ġ ġhere ġ ġwill ġ ġthere . ġbut ġyou ġare ġnot ġimmune ġfrom ġthat ġdisaster . ġone ġdisaster ġanywhere ġthe ġentire ġworld ġwill ġ ġ ġthe ġline . ġ ġnatural ġcycle . ġbut ġ ġlong ġ ġyou ġcan ġconsume ġyou ġwill ġconsume ġcorrect ? ġ ġlong ġ ġthere ġ ġfood ġany ġpest ġalso . ġ ġlong ġ ġthere ġ ġfood ġ ġgoes ġ ġmultiplying . ġand ġwhen ġthe ġfood ġsupply ġdies ġthey ġalso ġdie ġalong ġwith ġ ġ ġone ġthing ġfor ġ ġ ġunderstand ġand ġstart ġchanging ġour ġlives . ġand ġthen ġslowly ġhaving ġ ġimpact ġ ġthe ġrest ġ ġthe ġpopulation . ġmany ġtimes ġ ġ ġout ġ ġhand . ġ ġ ġnot ġvery ġinteresting ġ ġsee ġ ġ ġout ġ ġhand . ġbut ġlet ġ ġsay ġeven ġmost ġ ġthe ġcities ġlike ġthis ġthey ġdie . ġwhoever ġhas ġremained ġthey ġwill ġstill ġstart ġconsuming ġmore ġand ġmore . ġthey ġwill ġnot ġstop . ġcorrect ? ġuntil ġthere ġ ġ ġoxygen . ġcome ġ ġwith ġ ġceiling ġ ġwhat ġcarbon ġdioxide ġeach ġcountry ġcan ġproduce . ġ ġ ġdoes ġcome ġthen ġwhat ġwill ġhappen ? ġtill ġ ġcomes ġ ġfirst . ġthey ġmay ġcome ġthen ġwhat ġwill ġhappen ? ġyou ġthink ġamerica ġcan ġ ġburning ġ ġmuch ? ġcorrect . ġyou ġunderstand ? ġbecause ġthere ġwill ġ ġ ġsituation ġwhere ġall ġthe ġcountries ġwill ġdemand ġthat . ġthey ġwill ġlimit ġ ġcarbon ġdioxide ġproduction . ġ ġthat ġ ġbrought ġforth ġthen ġwhat ġwill ġhappen ġ ġamerica ? ġall ġ ġyou ġhave ġ ġstop ġyou ġknow . ġ ġhas ġ ġreduce ġthere . ġ ġleast ġyou ġcan ġstop . ġyou ġcan ġstop . ġ ġhas ġ ġreduce ġthere . ġ ġleast ġten ġtimes ġthen ġwhat ġyou ġare ġnow ġproducing . ġthis ġgulf ġoil ġ ġavailable ġ ġcheaply ġburning ġ ġ ġwhatever ġrate ġyou ġwant . ġand ġthe ġwhole ġworld ġ ġbased ġ ġburning ġthat ġoil . ġthe ġwhole ġeconomy ġ ġthe ġworld ġare ġbased ġ ġthat ġenergy ġthat ġ ġcoming ġfrom ġgulf . ġisn ġwhen ġyou ġproduce ġfertil izers ġfor ġwhere ġ ġ ġproduced ġall ġingredients ġare ġthis ġoil . ġwhen ġyou ġproduce ġ ġturbulent ġand ġyou ġknow ġnylon ġthe ġentire ġthing ġ ġthe ġenergy ġfrom ġthis . ġalmost ġall ġenergy ġthat ġ ġare ġconsuming ġ ġfrom ġthere ġcorrect ? ġex cessive ġenergy ġ ġare ġburning ġ ġ ġ ġenormous ġrate . ġcan ġ ġstand ? ġhigh ġstandards ġ ġliving ġbut ġwhat ġcost ? ġsimply ġyou ġknow ġmuch ġmuch ġyou ġknow . ġyou ġknow ġtoo ġtoo ġtoo ġtoo ġmuch . ġincrease ġproduction . ġsimply ġ ġ ġthese ġvillages ġand ġtell ġthem ġand ġteach ġthem . ġbab a ġyou ġare ġvery ġhappy ġdon ġget ġanything ġmore . ġjust ġlearn ġ ġmed itate ġlearn ġ ġlive ġtogether ġ ġhappiness ġand ġlove . ġdon ġincrease ġthe ġdamn ġproduction . ġdon ġyou ġthink ? ġ ġshall ġgive ġthem ġnew ġtechnology ġmore ġindustries ġ ġvillages . ġshall ġ ġgive ġmore ġindustries ġ ġvillages ? ġwho ġ ġ ġ ġthis ġwork ? ġshould ġ ġ ġ ġ ġnot ġ ġ ġjust ġask ġyourself ġ ġthis ġimportant ġ ġ ġ ġ ġnot ġ ġincrease ġproduction . ġsay ġworldwide ġproblem ġ ġ ġnot ġsimply ġhuh ? ġnot ġtaking ġthings ġaway ġfrom ġyou . ġ ġare ġlooking ġ ġ ġ ġ ġworldwide ġphenomenon . ġyou ġthink ġ ġ ġserious ġenough ġ ġlook ġ ġhuh ? ġwho ġ ġ ġ ġguru ji ġwill ġhuh ? ġ ġ ġ ġbig ġmouth . ġ ġwill ġsit ġhere ġand ġenjoy ġhuh ? ġand ġ ġfor ġproduction ġhuh ? ġgreat ġsan ġfrancisco ġyou ġknow ġpeople ġfrom ġstanford ġmit ġsitting ġhere ġhuh ? ġover production ġover production . ġwhat ġuse ġ ġall ġthose ? ġbasic ġthings ġhave ġ ġ ġdone . ġhardware ġmust ġthink ġabout ġwhat ġ ġmanagement ġhuh ? ġwhat ġ ġ ġ ġmanipulated ? ġ ġyou ġare ġmanaging ġproduction ġand ġincreasing ġyou ġare ġkilling ġthe ġworld ġhuh ? ġwhat ġ ġ ġ ġmanipulated ? ġhappiness ġ ġpeople ġ ġnothing ġ ġ ġ ġmanipulated ? ġliving ġ ġthe ġleast ġand ġliving ġvery ġhappily . ġthat ġ ġwhat ġused ġ ġ ġmanipulated . ġdon ġyou ġthink ? ġwhether ġ ġ ġ ġindustry ġ ġwhether ġ ġ ġ ġcountry ġhuh ? ġthen ġ ġwill ġnot ġalso ġproduce ġpeople . ġthat ġ ġone ġmore ġthing ġhuh ? ġnot ġtelling ġthat ġwhat ġ ġhappening ġ ġindia ġ ġthe ġbest . ġthat ġalso ġ ġcaused ġ ġonly ġpoverty . ġpower ity ġ ġcaused ġ ġthis ġproduction ġonly . ġthey ġare ġproducing ġpeople . ġthey ġare ġproducing ġmaterials ġhuh ? ġcons uming ġmaterials . ġman ġ ġthe ġvillage ġ ġsays ġ ġsecurity ġdepends ġ ġhaving ġmore ġchildren ġhuh ? ġyou ġsee ġpeople ġwho ġare ġpretty ġrich ġthey ġare ġnot ġhaving ġchildren ġ ġindia ġ ġ ġall ġthe ġpoor ġpeople ġwho ġhave ġgot ġchildren . ġthey ġproduce ġ ġnumber ġ ġthem . ġyou ġknow ġwhy ? ġevery ġchild ġ ġ ġ ġable ġ ġlook ġafter ġthem ġfor ġfive ġyears ġ ġ ġ ġincome ġgenerating ġbody ġfor ġthat ġperson . ġ ġsends ġthem ġ ġwork ġhuh ? ġsome ġperson ġtakes ġthem ġ ġtheir ġhouse ġbut ġthe ġchild ġworks ġcorrectly ġand ġgives ġhim ġ150 ġru pees ġ ġtheir ġfather . ġthey ġget ġ ġ ġlooked ġafter ġ ġsomebody . ġonly ġ ġ ġ ġproducing ġmachine . ġeverywhere ġ ġ ġthe ġsame ġmachine . ġwho ġ ġgoing ġ ġ ġthis ? ġ ġthe ġinteresting ġthing ? ġare ġ ġneed ġnot ġ ġfor ġproduction . ġthey ġwill ġtell ġyou ġ ġincrease ġproduction . ġthey ġwill ġsay ġall ġthese ġstupid ġidiots ġwill ġcome ġhuh ? ġand ġturn ġmore ġscrews ġmore ġthings . ġput ġthe ġwhole ġcountry ġ ġfire . ġ ġget ġ ġlittle ġupset ġwith ġthem ġbecause ġthey ġalso ġdon ġknow ġ ġneed ġnot ġget ġupset ġwith ġthem . ġthey ġare ġlike ġchildren . ġthey ġdon ġknow ġ ġdamn ġthing ġabout ġeconomics ġ ġproduction ġ ġdevelopment . ġtwo ġ ġnot . ġthey ġare ġbelieve ġthat ġthis ġ ġthe ġbest ġway ġ ġ ġand ġthey ġare ġdoing ġhonestly ġhuh ? ġthey ġencourage ġevery ġcountry ġalso ġ ġfor ġproduction ġ ġfor ġproduction . ġ ġthat ġdegree ġthey ġare ġhonest ġhuh ? ġbut ġthey ġare ġstupid ġbecause ġthey ġare ġnot ġpart ġ ġwhat ġtheir ġconsequences . ġyou ġ ġ ġharvard ġprofessor ġeconomics ġprofessor ġask ġhim ġ ġknows ġhow ġ ġput ġthe ġbrake ġ ġthe ġsystem . ġbut ġnow ġthat ġ ġhave ġdiscovered ġwhat ġthe ġbrake ġokay ? ġ ġare ġable ġ ġgenerate ġthat ġalso . ġnow ġ ġ ġour ġthose ġwho ġhave ġthe ġknowledge ġthey ġhave ġ ġ ġand ġgive ġ ġidea ġ ġ ġincrease ġenough ġknowledge ġwithin ġyou ġthat ġyou ġwill ġtake ġthis ġ ġ ġcommitment ġand ġstart ġdoing ġsomething ġabout ġ ġleast ġ ġyour ġown ġlife ġlearn ġ ġlive ġsimply ġand ġslowly ġtransmit ġokay . ġdon ġhave ġany ġtime ġ ġcome ġhere ġbut ġthis ġ ġalso ġrequired ġhere ġbecause ġyou ġare ġthe ġgol per ġhuh ? ġbig ġbig ġgol pers ġ ġenergy ġ ġthe ġworld . ġstop ġthis ġgol ping . ġslow ġ ġdown . ġwho ġwill ġtell ġyour ġpresident ġabout ġthis ? ġsomebody ġhas ġ ġhuh ? ġsomebody ġhas ġ ġstart ġhuh ? ġ ġhave ġtaken ġ ġupon ġmyself . ġlet ġ ġstart ġ ġleast ġeducating ġthe ġpeople . ġwhat ġ ġ ġthat ġhappening ? ġ ġ ġarrogance ġ ġ ġ ġconcern ġfor ġeveryone ? ġ ġyou ġunderstand ? ġthis ġ ġarrogance ġ ġconcern ? ġ ġsometimes ġyou ġwill ġhave ġ ġpunch ġand ġsay ġyou ġknow ġlisten ġvery ġcarefully . ġ ġhave ġslowed ġdown ġthousands ġ ġpeople ġhuh ? ġ ġdoing ġss y ġstart ġbuying ġs aris . ġevery ġs aris ġmeans ġhow ġmuch ġcost ġhuh ? ġhow ġmuch ġenergy ġ ġthe ġworld ? ġun necessary ġdress ġbuying ġhuh ? ġall ġfancy . ġbefore ġ ġused ġ ġmake ġone ġstatement ġ ġused ġ ġupset ġall ġthe ġindians ġyou ġknow ? ġbecause ġalmost ġ ġour ġclasses ġindians ġused ġ ġart . ġwhy ġused ġ ġtell ġthem ? ġand ġalso ġ ġsay ġnow ġall ġthese ġindians ġwho ġhave ġcome ġhere ġthey ġare ġall ġcovered ġ ġran ġfrom ġindia . ġ ġthe ġname ġ ġgreat ġopportunity ġhuh ? ġgreat ġthis ġone ġgreat ġthat ġone . ġnow ġ ġare ġcampaigning ġthat ġour ġindian ġinstitute ġ ġtechnologies ġthey ġused ġ ġpay ġ200 ġru pees ġfees ġand ġthe ġrest ġ ġthe ġcountry ġ ġpaying ġthem ġhuh ? ġfor ġtheir ġstudies ġhuh ? ġall ġ ġthem ġleave ġthe ġcountry ġand ġget ġout . ġthe ġbest ġ ġthe ġcream ġ ġgetting ġout ġhuh ? ġthey ġtold ġthem ġeither ġlet ġthem ġpay ġthe ġfull ġfee ġhuh ? ġand ġpay ġothers ġdon ġgive ġthem ġpassports ġyou ġknow ġ ġget ġout . ġlet ġthem ġwhy ? ġthey ġshould ġpay ġthe ġbest ġinstitutions ġhuh ? ġall ġthe ġworld ġsmallest ġvillage ġarea ġ ġcontributing ġ ġand ġthe ġwhole ġworld ġkick bel country ġand ġget ġout . ġbl ame ġthe ġcountry ġ ġtop ġ ġ ġopportunity ġhere ġone ġ ġone ġ ġone ġbut ġhow ġthey ġgot ġthat ġopportunity ġ ġstudy ġthey ġdon ġunderstand . ġ ġtold ġyou ġ ġtold ġyou ġ ġtook ġhim ġout . ġthen ġ ġrealized ġ ġhave ġ ġcover . ġthen ġwent ġback ġ ġbuild ġsomething . ġnow ġsome ġpeople ġwant ġbecause ġ ġ ġdifficult ġhere ġyou ġcannot ġlive ġlike ġthis . ġnow ġthey ġwant ġ ġ ġcovered ġsir . ġleave ġamerica ġand ġ ġ ġindia . ġanother ġcover ġ ġthey ġsay ġ ġare ġall ġgreat ġpeople . ġ ġare ġsending ġthe ġmoney ġhome ġhuh ? ġsuch ġlittle ġtrickle ġcomes ġfrom ġthis ġhuh ? ġnothing ġcomes . ġsome ġpercent ġtold ġwrong ġ ġsay ġyou ġare ġnot ġgoing ġ ġ ġyou ġare ġnot ġgoing ġ ġ ġyou ġare ġnot ġgoing ġ ġ ġyou ġare ġnot ġgoing ġ ġ ġyou ġare ġnot ġgoing ġ ġ ġyou ġare ġnot ġgoing ġ ġ ġsome ġpercent ġtold ġyou ġknow ġ ġare ġinvesting ġ ġindia ġyou ġknow ġbecause ġ ġgives ġyou ġhigher ġpercentage . ġthat ġall . ġyou ġgot ġsome ġinsight ġknowledge ġthat ġall . ġnot ġbecause ġ ġsome ġgreat ġnational ġfurther ġbecause ġ ġgives ġyou ġhigher ġpercentage . ġand ġone ġperson ġwanted ġ ġtake ġthe ġcredit ġ ġwhat ġ ġhappening ġ ġbangalore ġhuh ? ġyou ġknow ġyou ġhave ġgone ġ ġ ġnot ġyou ġknow ġyou ġhave ġgone . ġthen ġ ġtold ġthem ġthat ġyou ġwill ġeat ġwhat ġthe ġvillagers ġgive . ġ ġare ġnot ġgoing ġ ġpay ġyou . ġyou ġmust ġeat ġwhat ġthe ġvillagers ġgive ġyou . ġand ġ ġthey ġdon ġgive ġyou ġfaster ġuntil ġthey ġgive ġyou ġhuh ? ġ ġand ġserve ġ ġuntil ġthey ġwill ġrealize ġand ġthey ġwill ġgive ġyou . ġ ġand ġfaster ġ ġnecessary . ġthat ġ ġwhy ġyou ġhave ġdone ġall ġthese ġretreat s ġhuh ? ġwhy ġyou ġare ġdoing ġretreat s ? ġ ġthat ġyou ġlearn ġhow ġ ġ ġempty ġhuh ? ġhow ġyou ġcan ġfaster ġand ġnot ġ ġscreaming . ġ ġ ġsend ġsome ġchildren ġ ġthese ġvillages . ġwell ġthe ġvillage ġwas ġasked ġwhy ġyou ġhave ġcome ġwhat ġyou ġare ġdoing ? ġ ġsaid ġhow ġguru ji ġhas ġtold ġ ġ ġsome ġse va ġ ġthis ġvillage ? ġthat ġwhy ġ ġhave ġcome . ġwhere ġare ġyou ġgoing ġ ġstay ? ġwhere ver ġyou ġprovide ġplace ġ ġwill ġstay ġ ġelse ġ ġwill ġstay ġunder ġthis ġtree . ġbut ġyou ġsend ġyour ġchildren ġ ġthe ġvillage ġand ġyou ġwill ġstay ġthere . ġunder ġthis ġtree ġbut ġyou ġsend ġyour ġchildren ġ ġwill ġstart ġteaching . ġthen ġthe ġvillagers ġgot ġtogether ġimmediately . ġand ġthen ġthey ġgave ġthem ġ ġroom . ġsomebody ġhad ġ ġroom ġ ġthey ġsaid ġyou ġplease ġstay ġhere . ġand ġthen ġthey ġgot ġtogether ġand ġthey ġsaid ġokay ġthese ġpeople ġhave ġ ġ ġgiven ġfood . ġ ġone ġone ġday ġone ġone ġfamily ġwill ġfeed ġthem . ġ ġthey ġfixed ġ ġabout ġtwenty ġhouses ġthat ġ ġrotation ġthey ġwill ġfeed ġthem . ġyou ġsee ġ ġ ġhad ġgiven ġthem ġmoney ġ ġ ġand ġserve ġ ġthat ġvillage ġthen ġthose ġpeople ġwould ġ ġthinking ġthese ġpeople ġhave ġ ġlot ġ ġmoney ġ ġcome ġhere ġand ġspend ġhuh ? ġ ġgave ġthem ġtwo ġpairs ġ ġclothes ġ ġ ġand ġstay ġthere . ġnow ġwhat ġwill ġhappen ? ġthe ġvillagers ġhave ġ ġlook ġafter ġthem ġand ġwhen ġwill ġthey ġlook ġafter ? ġwhen ġthese ġpeople ġare ġdoing ġgood ġwork ġthey ġwill ġlook ġafter ġthem . ġwhen ġyou ġoffer ġ ġthem ġsomething ġwhich ġ ġ ġrare ġcommodity ġlike ġlooking ġafter ġchildren ġeducation ġgiving ġthem ġchildren ġss y ġprogram ġcleaning ġ ġthis ġvillage ġplanting ġtrees . ġthen ġeverybody ġwill ġlisten ġ ġyou ġbecause ġyou ġare ġsomebody ġwho ġhas ġcome ġ ġserve . ġyou ġhave ġ ġother ġinterest ġbecause ġyou ġare ġliving ġ ġtheir ġfood . ġ ġvery ġsoon ġ ġwill ġ ġable ġ ġ ġmany ġthings ġthat ġcould ġnot ġ ġdone ġ ġagencies ġwho ġhave ġbeen ġthere ġfor ġsixteen ġtwenty ġyears . ġbecause ġnow ġthis ġperson ġ ġtelling ġall ġright ġyou ġhave ġthe ġstrength ġyourself . ġdon ġwait ġfor ġthe ġgovernment ġ ġ ġanything . ġcome ġpick ġ ġyour ġshovel ġhuh ? ġpick ġ ġyour ġaxe ġlet ġ ġcreate ġthe ġroad ġhuh ? ġdon ġhave ġ ġwait ġfor ġanybody . ġbefore ġpeople ġare ġwaiting ġfor ġthe ġgovernment ġ ġcome ġand ġcreate ġ ġthat ġperson ġthat ġself less ġperson ġhuh ? ġwho ġ ġliving ġ ġthe ġleast ġhuh ? ġautom atically ġbecomes ġ ġinspiration ġfor ġeverybody ġ ġget ġtogether . ġ ġanother ġvillage ġthey ġdid ġnot ġask ġthem ġthe ġquestion . ġthese ġpeople ġwent ġand ġfor ġtwo ġdays ġthey ġdid ġnot ġeat ġanything . ġnobody ġgave ġthem ġanything . ġbecause ġthey ġthought ġthese ġpeople ġhave ġgot ġsomething ġthey ġhave ġcome ġ ġserve ġlet ġ ġsee ġhuh ? ġthen ġafter ġtwo ġdays ġthey ġasked ġwhere ġare ġyou ġeating ġbecause ġthey ġfound ġthey ġwere ġnot ġcooking ġthey ġwere ġnot ġeating ġhuh ? ġthey ġwere ġ ġthe ġtemple . ġthen ġthey ġcame ġand ġsaid ġare ġyou ġnot ġeating ? ġthen ġthey ġall ġgot ġtogether . ġthey ġbrought ġthem ġfood ġand ġyou ġknow ġregular ġthings ġbegan ġ ġhappen . ġ ġthem ġfasting ġfor ġtwo ġdays ġwhat ġhas ġhappened ? ġand ġ ġprepared ġ ġ ġsome ġwork ġfor ġthe ġvillage . ġthey ġhave ġcreated ġ ġmuch ġ ġgoodwill . ġthese ġpeople ġare ġeven ġwilling ġ ġfast ġand ġ ġhere . ġ ġmean ġthere ġare ġthousands ġ ġvillages . ġthere ġare ġ600 000 ġvillages ġ ġindia . ġyou ġcan ġstart ġwith ġ ġfew ġbut ġ ġrequires ġmany . ġhundreds ġ ġpeople ġ ġchange ġthis ġwhole ġclimate . ġbut ġ ġhave ġnot ġgiven ġ ġsaid ġ ġdoesn ġmatter ġ ġwill ġstart ġhuh ? ġsee ġmost ġ ġthese ġvillages ġthey ġdon ġeven ġhave ġelectricity ġproperly . ġthey ġare ġnot ġdependent ġ ġelectricity ġfor ġsurvival . ġisn ġ ġgood ġ ġbad ? ġhuh ? ġ ġvillage ġthat ġsurvives ġwithout ġelectricity ġ ġ ġ ġhigh ġstate ġ ġdevelopment ġ ġ ġlow ġstate ġ ġdevelopment . ġhigh ġstate ġbecause ġ ġhighly ġsubs ufficient ġhuh ? ġeven ġ ġthe ġwhole ġworld ġgoes ġdown ġthose ġpeople ġwill ġsurvive ġhuh ? ġour ġidea ġwas ġbefore ġunder developed ġbecause ġthey ġdon ġhave ġelectricity . ġ ġ ġreverse ġnow . ġthey ġare ġthe ġmost ġhighly ġdeveloped . ġwhat ġ ġrequired ġ ġthe ġability ġ ġlive ġhappily ġtogether . ġisn ġwhat ġ ġyou ġrequire ? ġ ġroof ġabove ġthe ġhead ġhuh ? ġyou ġsee ġ ġour ġvillage ġpeople ġcreate ġ ġroof ġabove ġthe ġhead ġ ġone ġday ġhuh ? ġ ġdoesn ġrequire ġthis ġpolish ġthis ġone ġthat ġone ġand ġthen ġbig ġbig ġtiles ġare ġranging ġthis ġone ġand ġyou ġare ġwaiting ġfor ġ10 ġdays ġfor ġthe ġguide ġ ġcome ġand ġput ġthe ġtiles ġplumbing ġthis ġone ġthat ġone . ġnothing ġthe ġhouse ġ ġbuilt ġ ġone ġday . ġthat ġ ġsome ġsubs ur face ġyou ġknow ? ġhuh ? ġfantastic . ġsee ġthey ġmay ġhave ġ ġred o ġthe ġroof ġevery ġyear . ġthey ġhave ġ ġred o ġthe ġroof ġbut ġ ġtakes ġhalf ġ ġday . ġwhat ġ ġbig ġthing ? ġyes . ġsee ġthey ġhave ġ ġ ġtold ġyou ġare ġalready ġ ġvery ġhigh ġstate ġbab a . ġdon ġ ġand ġget ġmore ġand ġmore ġand ġmore ġand ġmore . ġyou ġare ġall ġright ġlearn ġ ġlive ġvery ġhappily ġtogether ġhuh ? ġwhen ġyou ġare ġliving ġvery ġhappily ġwith ġeach ġother ġthat ġ ġparadise . ġnot ġcreating ġwealth ġwealth ġwill ġcreate ġproblems . ġyou ġknow ġthere ġare ġvery ġbeautiful ġmovies ġcalled ġgods ġmust ġ ġcrazy . ġyou ġhave ġseen ġthat ġmovie ? ġone ġcoca cola ġbottle ġdropped ġ ġthe ġcolor ity ġdoesn ġhuh ? ġcauses ġ ġmuch ġproblem . ġlike ġthat . ġ ġwill ġincrease ġbut ġfirst ġ ġ ġliving ġtogether ġbeing ġsimple . ġ ġwill ġ ġable ġ ġlive ġsimply . ġsee ġindia ġhas ġgone ġthrough ġmany ġ ġthe ġpeople ġhere . ġthey ġ ġnot ġknow ġindia ġhistory . ġancient ġhistory ġ ġindia ġthey ġ ġnot ġknow . ġthey ġare ġall ġours ġ ġanything ġthat ġtalks ġabout ġsimplicity ġhuh ? ġ ġsay ġthat ġ ġwhy ġ ġprogress ġ ġhappening ġhuh ? ġyou ġmust ġ ġget ġthe ġfierce ġcompetitive ġhuh ? ġindia ġ ġvery ġvery ġrich ġhuh ? ġvery ġvery ġrich . ġyou ġknow ġhow ġamerica ġ ġdiscovered ? ġhuh ? ġhow ? ġcorrect . ġthey ġwanted ġ ġ ġ ġindia . ġthey ġunfortunately ġdiscovered ġamerica . ġunfortunately . ġwhy ? ġ ġperson ġtakes ġsuch ġ ġgreat ġtrouble ġ ġ ġ ġindia . ġwhy ġ ġsuch ġ ġgreat ġtrouble ? ġthe ġcountry ġwas ġvery ġrich . ġ ġrich . ġnot ġonly ġspices ġthe ġcountry ġwas ġvery ġvery ġrich . ġhow ġdid ġ ġric hen ess ġcome ġabout ? ġsee ġwhat ġwas ġremaining ġwhen ġthe ġwhen ġ ġthe ġ15 th ġcentury ġwas ġthe ġremains ġ ġ ġvery ġancient ġvery ġancient ġwealth ġcontinuously ġaccumulated ġwealth ġover ġthousands ġ ġyears . ġ ġindia ġ ġhad ġthis ġthing ġcalled ġpat ro dev a ġb ava ġach arya ġdev a ġb ava ġnext ġat th it ġdev a ġb ava . ġthat ġmeans ġthe ġfirst ġgod ġ ġyour ġmother . ġthe ġsecond ġgod ġnext ġgod ġ ġyour ġfather . ġthe ġnext ġone ġyour ġteachers . ġand ġthe ġnext ġone ġthe ġguest ġwho ġcomes . ġwhat ġ ġthe ġsign ? ġthat ġhouse ġ ġvery ġrich . ġcorrect . ġyou ġknow ġwhat ġ ġthe ġsign ? ġthat ġhouse ġ ġvery ġrich . ġnumber ġ ġguests ġyou ġhave ġhuh ? ġ ġnobody ġwants ġ ġcome ġand ġvisit ġyou ġ ġ ġ ġrich ġhouse ? ġboth ġbung al ow ġ ġhuh ? ġboth ġbung al ow ġ ġ ġ ġdeserted ġhouse ġwhere ġonly ġspirits ġlive . ġmore ġnumber ġ ġpeople ġcome ġ ġyour ġhouse . ġwhat ġdoes ġ ġmean ? ġgod ġmust ġhave ġgiven ġ ġmuch ġwealth ġ ġyou ġhuh ? ġ ġtreat ġall ġthese ġpeople . ġgenerally ġtreat ġall ġ ġthem ġcorrect ? ġotherwise ġwhy ġwill ġthey ġcome ? ġmore ġguest ġmeans ġthere ġ ġmore ġgenerosity ġ ġthis ġhouse ġhuh ? ġthere ġ ġlot ġ ġwealth ġand ġpeople ġwant ġ ġview ġhuh ? ġthe ġmore ġyou ġinvite ġpeople ġhuh ? ġthe ġmore ġwealthy ġyour ġfather ġyour ġhouse ġwill ġbecome ġhuh ? ġthe ġmore ġyou ġsay ġdon ġcome ġdon ġcome . ġthat ġcountry ġwill ġbecome ġpoorer ġand ġpoorer ġand ġpoorer ġhuh ? ġhow ġour ġcountry ġour ġ ġdoesn ġmatter . ġthe ġmore ġyou ġinvite ġpeople ġall ġ ġyou ġcome ġhuh ? ġplease ġcome . ġthat ġplace ġwill ġbecome ġprosperous . ġyou ġsay ġimmigration ġrestriction ġdon ġcome . ġ ġthat ġcountry ġyou ġ ġdown . ġvery ġoily ġvery ġwhy ġyou ġare ġable ġ ġinvite ġpeople ? ġ ġ ġman ġplease ġcome . ġwhen ġwill ġyou ġinvite ? ġwhen ġfirst ġ ġall ġyou ġare ġvery ġrich ġwithin ġyourself ġcorrect ? ġand ġand ġyou ġare ġable ġ ġshare ġwhat ġyou ġhave ġwith ġothers ġcorrect ? ġyou ġare ġ ġfear ġ ġlosing ġanything . ġyou ġare ġnot ġliving ġmuch ġabove ġothers ġ ġthat ġyou ġknow ġother ġpeople ġwill ġcome ġand ġsteal ġanything ġfrom ġyou . ġyou ġare ġable ġ ġsay ġyeah ġ ġhouse ġ ġopen ġ ġyou ġcome ġwhen ġyou ġdon ġsteal ġfrom ġothers ġwhen ġyou ġdon ġoverly ġexploit ġsomebody ġelse ġhuh ? ġwhen ġyou ġencourage ġeverybody ġ ġlive ġtogether ġthen ġyou ġcan ġhave ġthis ġstate . ġeven ġthe ġkings ġthat ġwas ġ ġdirection . ġsee ġevery ġfew ġyears ġthe ġking ġhas ġ ġ ġ ġag na . ġthat ġmeans ġ ġhas ġ ġparticular ġceremony ġ ġhas ġ ġand ġthat ġceremony ġwhat ġ ġhas ġ ġ ġ ġhas ġ ġgive ġaway ġthe ġroyal ġwealth ġthat ġhas ġbeen ġaccumulated ġfor ġ ġlong . ġfirst ġthe ġvery ġdevoted ġpeople ġvery ġintelligent ġpeople ġ ġthe ġcountry ġwho ġare ġserving ġthey ġwere ġgiven ġthe ġchance ġ ġfirst ġ ġand ġtake ġwhatever ġthey ġwanted . ġthen ġthe ġvery ġpoor ġpeople ġwere ġinvited ġ ġtake ġwhatever ġthey ġwanted .