this ġtalk ġguru ji ġsri ġr ishi ġpr ab hak ar ġspeaks ġ ġenlightenment ġ ġbeyond ġpractice . ġguru ji ġsri ġpr ab hak ar ġ ġ ġmodern ġday ġgandhi ġwho ġpossesses ġnothing ġand ġlives ġ ġlifestyle ġthat ġmost ġ ġ ġonly ġdream ġ ġhas ġ ġofficial ġposition ġand ġcommands ġthe ġpower ġthat ġarmies ġcould ġnever ġpossess . ġ ġstood ġfor ġ ġelections ġand ġ ġ ġ ġleader ġfrom ġwhom ġleaders ġwould ġlike ġ ġlearn . ġfor ġabout ġ5 000 ġyears ġindia ġhas ġgradually ġlost ġits ġoriginal ġform . ġindia ġ ġvery ġvery ġhighly ġenlightened ġ ġthe ġdemocratic ġfigure . ġafter ġthat ġslowly ġdegradation ġhas ġhappened . ġsee ġved as ġguru ġp ani ġsh riks a ġwhich ġcame ġduring ġthat ġera ġhas ġnot ġbeen ġreproduced ġagain ġ ġ ġmass ġscale . ġyou ġknow ġone ġ ġtwo ġpeople ġhere ġand ġthere ġthey ġrealize ġthat ġnothing ġlike ġthat ġwhat ġhappened ġduring ġthe ġdemocratic ġage . ġprobably ġyou ġhave ġseen ġthese ġup anish ads ġthat ġhave ġcome ġnew ġthese ġare ġnew ġup anish ads . ġand ġwhen ġyou ġread ġthem ġyou ġwill ġsee ġthat ġthey ġare ġup anish ads . ġthey ġare ġnot ġjust ġcrap . ġthese ġare ġup anish ads . ġeach ġone ġ ġthose ġsentences ġthey ġrequire ġ ġlot ġ ġcontemplation . ġthey ġare ġall ġ ġs utra ġform . ġand ġthey ġrequire ġeach ġone ġsentence ġ ġyou ġwant ġ ġcomment ġyou ġwill ġtake ġ ġwhole ġyear ġ ġthe ġage ġhas ġnow ġagain ġcome ġback ġwhere ġthe ġup anish ads ġare ġ ġthe ġextreme ġthat ġthe ġup anish ads ġare ġbeing ġbrought ġback . ġnot ġthe ġup anish ads . ġup anish ads ġare ġthe ġinsights ġinto ġthe ġultimate ġreality . ġthey ġare ġexpressions ġfrom ġbeing ġ ġthe ġultimate ġreality . ġnormally ġ ġsee ġthings ġonly ġ ġ ġdual istic ġworld . ġand ġwhenever ġ ġperceive ġthings ġ ġ ġdual istic ġworld ġ ġ ġalways ġ ġconclusion . ġyou ġsee ġyou ġtake ġanything ġ ġits ġlimit . ġ ġwill ġpropose ġthe ġcontradiction . ġyou ġknow ġ ġwill ġopen ġ ġthe ġcontradiction . ġyou ġknow ġlogically ġ ġyou ġextend ġanything ġ ġwill ġend ġ ġ ġ ġparadox . ġ ġgive ġyou ġ ġsimple ġexample ġ ġextending ġthe ġlogic ġ ġits ġparadox . ġ ġwill ġ ġ ġlittle ġexperiment ġand ġyou ġwill ġsee ġwhat ġ ġany body ġknows ġhere ġwhy ġ ġapple ġfalls ? ġgood ġevening . ġwhat ġ ġyou ġknow ? ġwhat ġ ġ ġapple ġfalls ? ġany body ġelse ġalso ġknow ġwhy ġ ġapple ġfalls ? ġ ġcommon ġtheory . ġwhat ? ġ ġapple ġfalls ġwith ġother ? ġ ġyou ġknow ġwhy ġ ġapple ġfalls ġwith ġother ? ġ ġwill ġ ġall ġthat . ġyou ġknow ġhuh ? ġyou ġknow ġfor ġsure ġwhy ġ ġapple ġfalls ? ġwell ġthat ġwhat ġthe ġtheory ġhas ġcome ġfrom . ġbut ġyou ġthink ġyou ġknow ġright ? ġyes . ġnow ġhere ġare ġthe ġgood ġengineers ġand ġscientists . ġlet ġ ġtake ġ ġvery ġgood ġtop ġclass ġscientist ġout ġhere . ġwho ġ ġthe ġpeer ġout ġhere ? ġ ġsurreal ġscientist ġ ġphysics . ġ ġengineer ? ġsomebody ? ġ ġengineer ? ġthe ġobjective ġforce ġbetween ġany ġtwo ġentities ġalways ġthere . ġthis ġgives ġthe ġearth ġ ġmuch ġbigger . ġthe ġsmaller ġthing ġcomes ġtowards ġwhat ġ ġthe ġapple ? ġshould ġyou ġ ġ ġlike ġbig ġlike ġearth ? ġ ġbit ġ ġ ġearth ? ġ ġdon ġknow . ġwhat ġ ġthe ġapple ? ġ ġwhy ġ ġapple ġfalls ? ġ ġ ġ ġ ġreality ? ġyou ġknow ġyou ġare ġdoing ġwell . ġbut ġthe ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit ġtacit . ġthe ġobjective ġforce ġthe ġforce ġ ġattraction ġbetween ġtwo ġbodies . ġ ġyou ġreally ġknow ġthe ġway ġthe ġapple ġfalls ? ġyes . ġbecause ġthere ġare ġtracks ġ ġthe ġtwo ġbodies . ġthey ġattract ġeach ġother . ġand ġ ġthe ġapple ġfalls ġappears ġ ġfall . ġthe ġearth ġ ġgoing ġtowards ġthe ġapple . ġthe ġapple ġ ġgoing ġtowards ġthe ġapple . ġ ġnow ġtell ġwhy ġ ġtwo ġbodies ġattract ġeach ġother ? ġthere ġ ġ ġnatural ġforce ġ ġattraction ġbetween ġtwo ġbodies . ġ ġ ġasking ġthe ġway ġ ġwhat ġ ġattract ġeach ġother . ġopp osite ġforce ? ġwhy ġ ġyou ġtwo ġbodies ġattract ġeach ġother ? ġthat ġ ġ ġreality . ġthat ġ ġ ġwhole ġworld . ġamazing . ġmaybe ġ ġ ġ ġme onic ġforce . ġwhy ġtwo ġforces ? ġthey ġare ġnot ġ ġbody ġattract ġeach ġother . ġ ġyou ġseem ġ ġknow ġwhen ġyou ġcome ? ġcome ġand ġclean ġthat . ġyou ġsee ġwhat ġ ġthe ġadvice ? ġsee ġyour ġanswer ġ ġrepeat ġwhat ġyou ġsaid . ġ ġsaid ġwhen ġask ġwhy ġtwo ġforces ? ġwhy ġtwo ġguys ġattract ġeach ġother ? ġ ġsaid ġbecause ġ ġ ġnatural ġforce ġ ġacting . ġwhat ġ ġyou ġknow ? ġ ġ ġasking ġyou ġwhat ġ ġthis ġnatural ġforce ġ ġacting ? ġbut ġinstead ġ ġtelling ġlook ġman ġ ġdon ġknow ġwhy ġtwo ġminds ġattract ġeach ġother . ġ ġknow ġthat ġtwo ġminds ġattract ġeach ġother . ġthat ġ ġwhy ġ ġdon ġask ġany ġfurther . ġ ġinstead ġ ġtelling ġ ġdon ġknow ġwhat ġ ġsays . ġ ġ ġnatural ġfor ġthe ġforces ġ ġattract ġeach ġother . ġall ġthat ġ ġ ġtelling ġ ġusing ġthe ġword ġnature ġthat ġ ġdon ġknow . ġyou ġunderstand ? ġbut ġ ġcamoufl ages ġ ġ ġ ġ ġknows ġsomething . ġactually ġ ġdoesn ġbut ġ ġmakes ġ ġlook ġ ġthough ġ ġknows . ġactually ġdoes ġ ġknow ġwhy ġ ġapple ġfalls ? ġ ġyou ġunderstand ? ġ ġyou ġknow ġwhy ġ ġapple ġfalls ? ġt elling ġ ġwhat ġ ġ ġtelling . ġ ġwhat ġ ġsays ġtwo ġminds ġattract ġeach ġother ġbecause ġthat ġattract ġeach ġother . ġyou ġunderstand ? ġwhat ġmore ġyou ġare ġdefined ġ ġtelling ġall ġthese ġnatural ? ġthis ġthat ġand ġeverything ? ġwell ġhere . ġad vers es ġyou ġcan ġpl uck ġ ġapple ġyou ġcan ġthrow ġ ġout ġfor ġ ġdown . ġthen ġyou ġare ġnot ġasking ġthe ġforce . ġsee ġ ġ ġnot ġasking ġany ġ ġthem . ġeven ġthat ġlet ġ ġ ġthrough . ġ ġdoesn ġmatter . ġbut ġwhen ġyou ġuse ġthe ġword ġnatural ġprinciple ġlaw ġwhat ġare ġyou ġstating ? ġthat ġthe ġright ġanswer . ġthat ġ ġall . ġthat ġ ġall . ġwhat ġyou ġare ġtelling ġ ġwhy ġthey ġattract ġeach ġother . ġbecause ġthey ġattract ġeach ġother . ġthat ġall ġyou ġare ġtelling . ġwhat ġelse ġare ġyou ġtelling ? ġthink ġabout ġbut ġyou ġuse ġthe ġword . ġ ġprevent ġyou ġare ġignorance ġfrom ġbeing ġadmitted . ġactually ġyou ġare ġtelling . ġ ġdon ġknow . ġbut ġinstead ġ ġtelling ġ ġdon ġknow . ġyou ġsaid ġthat ġthe ġlaw . ġ ġcan ġthis ġscientist ġjust ġgive ġ ġthe ġprinciples . ġwhat ġhappens ? ġsee ġwhat ġ ġ ġasking ġ ġdoesn ġmatter . ġsee ġyou ġdon ġknow ġ ġyou ġknow ġwhy ġtwo ġbirds ġare ġnot ġtrying ġ ġeach ġother ? ġ ġcourse ġ ġdon ġknow . ġcorrect . ġwhat ġ ġ ġvery ġsimple . ġyou ġknow ġwhy ġ ġapple ġfalls ? ġbecause ġ ġfalls ġitself . ġyou ġsee ġactually ġyou ġdon ġknow ġwhy ġthe ġapple ġfalls . ġbut ġyou ġsay ġbecause ġ ġfalls . ġnow ġyou ġcan ġsay ġfor ġexample ġ ġknowing ġ ġlittle ġbit ġ ġthis ġyou ġknow ġ ġ ġ ġproportional ġ ġm 1 m 2 ġ ġ ġsquare ġand ġthen ġ ġ ġthe ġconstant ġfactor ġyou ġknow ġconcerning ġthat ġand ġall ġthat ġyou ġcan ġcalculate ġand ġsay ġwhat ġvelocity ġ ġwill ġfall ġdepending ġ ġthe ġtwo ġmasses . ġand ġall ġthat ġcorrect ? ġbut ġwhy ġ ġapple ġfalls ? ġyou ġhaven ġanswered ġthe ġquestion ġactually . ġ ġyou ġare ġgoing ġ ġsay ġbecause ġ ġfalls . ġ ġthe ġapple ġfalls ġ ġ ġsent ġ ġthe ġshuttle ġyou ġknow ġ ġthe ġspace ġand ġput ġ ġone ġplace ġwhat ? ġtell ġmiles ġabove ġthe ġground . ġ ġmight ġnot ġfall ġthen . ġ ġmight ġstay ġthere . ġ ġ ġasking ġwhy ġ ġstays ġthere ? ġyou ġsay ġbecause ġ ġstays ġthere ġthat ġall ? ġ ġtell ġyou . ġsee ġhere ġthe ġsame ġthing . ġsee ġthere ġ ġ ġquestion . ġanswer ġ ġthis . ġyou ġare ġsimply ġwhat ġyou ġare ġtelling ġthat ġ ġwhat ġ ġyou ġdon ġknow . ġbut ġ ġaccept ġthat ġthe ġway ġ ġthat ġwhat ġthe ġanswer ġthe ġfact ġthat ġ ġshould ġkeep ġ ġtold ġmiles ġabove ġ ġwon ġfall . ġ ġfalls ġfrom ġhere . ġthat ġwhat ġexplained ġthe ġanswer . ġthere ġ ġfall ġbecause ġ ġsomething ġwhich ġreduces ġand ġultimately ġfinishes ġthe ġends ġthe ġdistance ġ ġincreased . ġin versely ġproportional ġdistance ġ ġdistance ġincreases . ġyou ġare ġfalling . ġyou ġknow ġthis . ġyou ġknow ġthis . ġyou ġare ġstill ġfalling . ġthe ġway ġ ġthink ġthere ġ ġ ġlot ġ ġcrap . ġ ġknow . ġbut ġ ġ ġstill ġfalling . ġwhat ġwas ġ ġfloating ġ ġthe ġsky ? ġ ġknow . ġthey ġare ġstill ġfalling . ġ ġare ġstill ġfalling . ġ ġare ġstill ġfalling . ġ ġare ġstill ġfalling . ġ ġare ġstill ġfalling . ġsee ġgranted ġthey ġare ġacting ġeverywhere . ġ ġ ġstill ġfalling . ġ ġtrue . ġbut ġyou ġare ġhaving ġanother ġforce ġ ġcontract ġwhat ġ ġ ġtelling ġ ġvery ġsimple . ġsee ġwhen ġyou ġ ġ ġasking ġthe ġquestion ġwhy ġyou ġwill ġcome ġ ġ ġplace ġwhere ġyou ġwould ġsay ġyou ġknow ġuse ġall ġthese ġfantastic ġwords ġinstead ġ ġtelling ġ ġdon ġknow . ġyou ġcan ġ ġone ġtwo ġthree ġsteps ġyou ġknow ġafter ġthat ġyou ġwill ġhave ġ ġsay ġ ġdon ġknow . ġ ġdon ġknow . ġbut ġ ġare ġvery ġsmart ġ ġyou ġknow . ġ ġthink ġthat ġ ġknow ġthat ġ ġproblem . ġ ġdon ġadmit ġthat ġ ġdon ġknow . ġactually ġ ġdon ġknow . ġbut ġ ġare ġalways ġpretending ġ ġourselves ġthat ġ ġknow . ġokay ? ġm isha ġvas ya op ani ġsay ġvery ġsimple . ġyou ġknow ? ġthe ġone ġwho ġsays ġthe ġone ġwho ġsays ġthe ġone ġwho ġknows ġdoesn ġknow . ġhuh ? ġthe ġone ġwho ġknows ġthat ġ ġdoesn ġknow ġreally ġknows . ġ ġare ġnot ġsmart ġ ġ ġthink ġ ġknow ġthat ġour ġbiggest ġproblem . ġactually ġ ġcannot ġadmit ġ ġdon ġknow . ġwhat ġ ġthe ġbig ġproblem ? ġhuh ? ġwhat ġ ġthe ġbig ġproblem ? ġ ġ ġhelp ġ ġdon ġknow . ġhuh ? ġ ġ ġyour ġface ġ ġnow ġgoing ġ ġ ġreduced ġnow . ġyour ġvalue ġ ġgoing ġ ġ ġreduced . ġhuh ? ġ ġyou ġunderstand ? ġ ġadmitting ġ ġdon ġknow . ġyou ġfeel ġthat ġyour ġego ġ ġhurt . ġhuh ? ġ ġknow . ġ ġknow . ġwhat ġyou ġknow ġyou ġdon ġknow ġanything . ġyou ġunderstand ? ġ ġknow ġanything . ġhuh ? ġyou ġsee ġnot ġknowing ness ġ ġthe ġoriginal ġreason ġ ġthis ġworld . ġnot ġknowing ness ġsir . ġthe ġknowing ness ġ ġ ġinsignificant ġbut ġappears ġ ġknow . ġsee ġthey ġare ġvery ġsimple ġprinciples . ġ ġdon ġknow ġthe ġprinciples . ġ ġsays ġyou ġcannot ġpredict ġanything . ġyou ġcan ġpredict ġthat . ġsome ġthings ġare ġprob abil istically ġbut ġyou ġcan ġnever ġpredict ġanything . ġexactly . ġ ġ ġnot ġpossible . ġ ġdon ġknow . ġhuh ? ġand ġthat ġforce ġ ġcreativity ġ ġalways ġpossible . ġthat ġcreativity ġwhich ġ ġpresent ġwhich ġ ġunpredictable ġyou ġknow ? ġthat ġ ġgod . ġ ġ ġ ġ ġcreative ġperson ġyou ġhave ġgot ġ ġ ġ ġthe ġstate ġ ġ ġdon ġknow . ġhuh ? ġ ġyou ġare ġ ġthe ġstate ġ ġknowing ness ġknowing ness ġwhat ġyou ġare ġdoing ġyou ġare ġsimply ġhuh ? ġrepe ating . ġwhat ġyou ġknow ġalready ġyou ġknow . ġcorrect ? ġrepe ating ġwhat ġyou ġalready ġknow . ġhuh ? ġbeing ġliving ġ ġthe ġprime ġstate ġwhere ġyou ġalready ġknow . ġ ġprefer ġ ġ ġhonest ġbut ġplease . ġnot . ġbut ġplease ġ ġare ġnow . ġsee ġgoing ġ ġunderstand ġwhat ġsaying . ġ ġlittle ġoff . ġhuh ? ġnobody ġcame ġhere ġ ġtell ġyou ġthat ġ ġknow ġwhat ġfor . ġyou ġasked ġ ġquestion . ġcorrect . ġand ġ ġthe ġbest ġ ġour ġknowledge ġability ġwhatever ġ ġtry ġ ġanswer . ġcorrect . ġ ġgiving ġ ġsim ile ġ ġthat ġwith ġego ġ ġthink ġthere ġare ġtwo ġdifferent ġaspects . ġ ġdisagree ġwith ġyou . ġokay ġyou ġmay ġdisagree . ġbut ġthat ġ ġwhat ġego ġ ġall ġabout . ġbecause ġnot ġnet ting ġyour ġheart . ġjust ġshowing ġthe ġpoint . ġthat ġall . ġyou ġwill ġget ġ ġ ġyour ġproblem . ġjust ġtelling ġyou ġ ġdon ġknow . ġyou ġsee ġwhat ġtelling ġnot ġtelling ġ ġknow ġyou ġdon ġknow . ġtelling ġ ġtoo ġdon ġknow ġidea . ġactually ġ ġdon ġknow . ġ ġare ġall ġpretending ġ ġ ġsomething ġgreat ġ ġelse . ġthat ġour ġbig ġproblem . ġand ġwhy ġtelling ġyou ? ġsee . ġ ġlong ġ ġyou ġlive ġ ġthe ġknowing ġworld ġyou ġknow ġeverything . ġokay ? ġlet ġ ġsay ġyou ġknow ġeverything . ġeverything ġthat ġgoing ġ ġhappen ġtoday ġ ġgoing ġ ġhappen ġtomorrow . ġthat ġ ġone ġthat ġthat ġhappening ġ ġthe ġpast . ġeverything ġyou ġknow . ġokay ? ġlet ġ ġsay ġyou ġknow ġeverything . ġhow ġwill ġlife ġ ġdon ġknow . ġ ġdon ġknow . ġwhat ġ ġgoing ġwhat ġ ġgoing ġfor ġsure . ġ ġyou ġknow ġwhat ġ ġgoing ġ ġhappen ġnext ġstep ? ġsure . ġand ġwhat ġ ġgoing ġ ġhappen ġnext ġstep ġ ġthat ? ġand ġwhat ġ ġgoing ġ ġhappen ġnext ġstep ġ ġthat ? ġwhat ġwill ġlife ġ ġyou ġknow ġeverything . ġwhat ġhappening ? ġwill ġ ġhave ġ ġfuture ġ ġnow ġ ġthe ġpast ? ġwhat ġgoing ġ ġ ġthe ġlife ? ġare ġyou ġgoing ġ ġ ġthe ġlife ? ġwhat ġ ġgoing ġ ġstill ġdon ġknow . ġyou ġsee ġ ġ ġvery ġinteresting . ġvery ġgood . ġyou ġknow ġchildren ġyou ġwatch ġchildren . ġjust ġwatch ġthem . ġand ġyou ġknow ġthey ġhave ġgot ġsuch ġamaz ement ġfrom ġanything ġthat ġthey ġsee . ġthey ġare ġamazed ġfrom . ġthey ġare ġliving ġ ġgreat ġall ġthe ġfantasy ġfrom . ġanything ġ ġpossible . ġyou ġlook ġ ġ ġchild . ġyou ġask ġ ġchild ġyou ġknow ġ ġthe ġage ġ ġthree ġ ġfour ġyou ġask ġ ġchild ġand ġwhat ġare ġyou ġgoing ġ ġthen ġyou ġknow ġwhat ġanswers ġthey ġwill ġgive . ġyou ġask ġ ġfew ġyou ġwill ġput ġthem ġtogether . ġand ġask . ġ ġwill ġ ġvery ġinteresting . ġbecause ġ ġ ġthis ġall ġthe ġtime . ġand ġyou ġshould ġsee ġwhat ġthey ġcome ġ ġwith . ġone ġwill ġsay ġ ġwill ġ ġ ġthe ġmoon . ġanother ġone ġwill ġsay ġ ġwill ġ ġ ġmars . ġanother ġone ġwill ġsay ġ ġwill ġ ġ ġthe ġsun ġand ġcome ġback . ġanother ġone ġwill ġsay ġ ġwill ġbuild ġvery ġvery ġbig ġdams . ġyou ġknow ġthey ġhave ġgot ġall ġkinds ġ ġfantastic ġfantasies . ġand ġthey ġlive ġ ġ ġworld ġ ġabsolute ġpossibilities . ġ ġlike ġthe ġrelationship ġ ġ ġthe ġlimit ġ ġpossibilities . ġand ġ ġnever ġends . ġ ġcan ġcontinue . ġcorrect . ġ ġunlimited ġpossibility . ġand ġthe ġchildren ġlive ġ ġthat ġstate ġ ġunlimited ġpossibility . ġyou ġsee ġwhen ġ ġstart ġgetting ġdown ġ ġlife ġnot ġwhen ġunlimited ġpossibilities ġ ġopen ġ ġwhen ġall ġpossibilities ġbegin ġ ġclose ġdown ġthen ġyou ġget ġdepressed ġ ġlife . ġthink ġabout ġyeah . ġwhen ġpossibilities ġbegin ġ ġnarrow ġdown ġnarrow ġdown ġnarrow ġdown . ġyou ġfind ġthat ġyou ġcannot ġ ġanything . ġand ġyou ġhave ġnow ġlocked ġ ġfrom ġeverywhere . ġand ġyou ġsee ġ ġway ġ ġgetting ġout . ġyou ġknow ? ġand ġyou ġsee ġthat ġyou ġare ġsealed . ġand ġyou ġare ġfixed . ġhuh ? ġyou ġsee ġsuch ġ ġperson . ġand ġmost ġ ġ ġare ġthought . ġyou ġknow ? ġmost ġ ġ ġget ġinto ġthe ġsealed ġfixed ġposition . ġand ġthen ġ ġare ġalways ġwondering ġwhy ġ ġlife ġ ġ ġboring ? ġwhy ġ ġlife ġ ġ ġdifficult ? ġwhy ġthere ġ ġ ġjoy ġ ġ ġlife ? ġand ġyou ġknow ġthe ġchildren ġthat ġopen ġ ġopen ġ ġthere . ġthey ġcry ġalso . ġimmediately ġthey ġrelease ġfrom ġthe ġcrying . ġand ġ ġone ġthey ġcan ġalways ġsay ġyou ġknow ġsee ġ ġoffering ġall ġ ġthing ġthey ġcan ġ ġoffered ġout ġ ġthat ġstate . ġthey ġare ġhighly ġflexible ġchildren . ġhighly ġflexible ġyou ġknow ? ġsee ġthey ġfight ġwith ġsomebody . ġhuh ? ġvery ġbadly ġthey ġfight ġwith ġeach ġother . ġm ummy ġmummy ġmummy ġmummy . ġthis ġman ġbeat ġ ġ ġ ġ ġand ġthen ġ ġwill ġnot ġplay ġwith ġyou . ġand ġthen ġthey ġ ġaway . ġand ġafter ġthree ġminutes . ġhey ġcome ġsmile . ġlet ġ ġplay ġtogether . ġthey ġforget ġeverything . ġthey ġreally ġstart ġapproaching ġyou . ġyou ġknow ? ġ ġ ġpeople ġ ġhave ġreceived ġone ġheart ġone ġheart ġfrom ġsomebody . ġactually ġyou ġare ġinadvertently ġ ġinadvertently . ġ ġdon ġknow ġwhether ġthat ġman ġwas ġfeeling ġvery ġbad ġ ġthat ġtime . ġyou ġknow ġsomething ġelse ġhappened . ġand ġthen ġyou ġenter ġand ġask . ġand ġthen ġyou ġmade ġ ġtelephone ġcall . ġand ġyou ġsaid ġ ġ ġvery ġbusy ġman . ġ ġcan ġ ġthen ġyou ġtake ġ ġ ġ ġdoesn ġlike ġyou . ġ ġdoesn ġwant ġyou ġyou ġknow ġyou ġinterpret ġall ġkinds ġ ġthings ġlike ġthis . ġwhenever ġ ġlose ġthat ġcapacity ġ ġtotally ġlet ġeverything ġ ġthe ġpast ġand ġstart ġfrom ġnew ġ ġ ġyou ġknow ġfresh . ġthen ġour ġlife ġ ġvery ġdifficult . ġ ġsoon ġ ġyou ġcan ġcome ġinto ġthe ġstate ġ ġzero ġthis ġagain ġthen ġlife ġstarts ġagain . ġsee ġ ġ ġ ġthe ġstate ġ ġall ġpossibilities ġall ġfantasies ġ ġsee ġ ġwonderful ġwonderful ġlife ġ ġsoon ġ ġyou ġsee ġyourself ġ ġknowing ġthis . ġyou ġare ġnarrow ġdown ġnarrow ġdown ġnarrow ġdown . ġand ġwhatever ġ ġknow ġtoday ġmay ġ ġtotally ġabsolutely ġwrong . ġour ġcholesterol ġcholesterol ġbeen ġtelling . ġand ġnow ġthey ġsay ġcholesterol ġhas ġnothing ġ ġ ġwith ġheart ġattacks . ġone ġextending ġsomething . ġand ġthen ġyou ġknow ġyou ġknow ġalways ġyou ġhave ġ ġcome ġ ġthe ġmedia . ġ ġ ġneither ġgood ġnor ġbad . ġwhen ġyou ġcome ġ ġthe ġstate ġ ġneither ġgood ġnor ġbad ġstate ġthen ġyou ġare ġopen ġ ġall ġpossibilities . ġhow ġmany ġkinds ġ ġresearch ġwork ġhas ġbeen ġdone ġyou ġknow ? ġall ġweek ġsafe . ġscientific ally ġproven . ġ ġquestion ġall ġscientific ġproven ness ġbecause ġ ġ ġalso ġ ġscientist . ġand ġthey ġhave ġadded ġall ġkinds ġ ġfocus ġfocus ġinto ġ ġand ġtell ġthis ġ ġthe ġtruth ġthat ġ ġnot ġthe ġtruth . ġ ġgod ġ ġthey ġreally ġknew ġwhat ġ ġwas ġ ġwouldn ġhave ġall ġthese ġth al at omy ġbabies ġyou ġknow . ġthey ġreally ġknew ġwhen ġthey ġput ġand ġall ġthese ġfda ġwhatever ġ ġthat ġ ġthe ġfederal ġdepartment ġfor ġdrugs . ġthey ġreally ġknew ġand ġthey ġapproved ġeverything ġ ġperfectly ġsafe . ġand ġthen ġwhat ġhappened ? ġwhy ġdidn ġthey ġknow ? ġwhy ġdidn ġthey ġ ġscientific ġfact ġhuh ? ġ ġquestion ġevery ġscientific ġfact ġthat ġ ġgiven ġhuh ? ġyou ġmust ġ ġwilling ġ ġquestion ġevery ġscientific ġfact ġbecause ġall ġthose ġresearchers ġwere ġdone ġunder ġdifferent ġconditions . ġand ġthey ġnever ġthought ġ ġthis ġcondition ġyou ġknow . ġ ġsomehow ġhappened ġthat ġthis ġcondition ġthey ġnever ġlooked ġ ġbefore . ġjust ġlike ġbugs ġ ġthe ġsoftware ġyou ġknow . ġ ġ ġworking ġand ġworking ġand ġworking ġ ġone ġfind ġ ġdoesn ġwork . ġyou ġknow ġyou ġfind ġthat ġthe ġprogram ġwasn ġworking . ġsome ġbugs ġwere ġnot ġfixed . ġ ġworked ġ ġvery ġvery ġlarge ġcomputer ġprograms . ġ ġknow ġhuh ? ġhow ġthe ġbug ġshows ġafter ġfive ġyears ġhuh ? ġ ġ ġworking ġperfectly ġhuh ? ġwhat ġ ġ ġtelling ġyou ġwhatever ġscientific ġfact ġthey ġsay ġ ġvery ġvery ġquestionable . ġnow ġhow ġ ġyou ġtranscend ? ġyou ġsay ġthe ġwhole ġthe ġwhole ġscience ġ ġnot ġuseless ġhuh ? ġ ġgives ġyou ġcertain ġparameters ġyou ġknow ġeffect ġ ġcertain ġparameters ġunder ġcertain ġconditions . ġbut ġ ġcan ġnever ġcount ġall ġthe ġconditions . ġ ġvery ġlimited ġconditions ġyes ġthese ġare ġokay . ġgiven ġthese ġconditions ġyes ġ ġcan ġaccept ġcertain ġthings . ġbut ġnormally ġthere ġare ġ ġmany ġother ġconditions ġthat ġthey ġnever ġthought ġlike ġsimply ġpop ġyou ġknow . ġbecause ġthe ġevolution ġ ġsuch ġhuh ? ġthat ġthese ġconditions ġ ġ ġchanging . ġand ġnew ġconditions ġwill ġcome ġout . ġfor ġexample ġwhatever ġlast ġ ġknow ġhuh ? ġ ġwill ġchange ġabruptly ġhuh ? ġ ġthe ġpoint ġyou ġknow ġwhat ġ ġcall ġ ġsingular ity ġ ġ ġblack ġhole . ġ ġcompletely ġchanges . ġthe ġlast ġabsolutely ġbreakdown ġ ġ ġappointment . ġwhatever ġ ġmay ġknow ġhuh ? ġthese ġsingular ities ġare ġthe ġcreative ġprocesses ġ ġsingular ity . ġyou ġknow ġ ġcall ġ ġmutations . ġusually ġ ġbiological ġspecies ġ ġalways ġgoing ġ ġone ġdirection ġhuh ? ġyou ġcan ġusually ġpredict ġwhat ġthe ġnext ġspecies ġwill ġ ġlike ġyou ġknow ? ġhus band ġand ġwife ġare ġlike ġthis ġyou ġcan ġusually ġpredict ġhuh ? ġthat ġthe ġchild ġwill ġ ġsomewhat ġlike ġthis . ġbut ġsometimes ġ ġturns ġout ġthat ġthey ġwill ġ ġ ġtotally ġdifferent ġpicture ġhuh ? ġ ġcall ġ ġ ġmutation . ġand ġthat ġmutation ġwill ġ ġsuch ġthat ġyou ġknow ġthe ġwhole ġprocess ġtwice ġall ġdone . ġ ġthis ġparticular ġone ġwill ġsurvive ġ ġitself ġthen ġthe ġother ġone . ġand ġ ġthat ġmutation ġ ġmuch ġstronger ġthan ġthe ġnormal ġthen ġ ġyou ġwipe ġout ġthe ġrest ġand ġthat ġwill ġbecome ġthe ġdominant ġyou ġknow ġspecies . ġthis ġprocess ġ ġmutation ġ ġunpredictable . ġnobody ġcan ġ ġanything ġabout ġ ġjust ġseems ġ ġhappen ġyou ġknow ? ġbecause ġ ġthe ġchange ġconditions ġthere ġseems ġ ġ ġ ġflick ġthat ġhappens ġ ġmeet ġthat ġchallenge ġand ġsuddenly ġyou ġhave ġhad ġ ġnew ġmutation ġhappen . ġnothing ġ ġthis ġworld ġ ġdaily ġpredictable . ġand ġthis ġmutation ġ ġwhat ġ ġ ġwonderful ġ ġ ġevolutionary ġprocess . ġ ġ ġ ġthe ġstate ġ ġthis ġtotal ġevolution ġ ġthe ġpossibility ġ ġ ġlife giving . ġ ġ ġstuck ġ ġthe ġknown ġhuh ? ġbecause ġyou ġare ġreally ġstuck ġ ġcause effect ġrelationship . ġyou ġknow ġwhat ġ ġcall ġ ġkarma ? ġreally ġcause effect ġhuh ? ġand ġalong ġ ġyou ġare ġ ġthe ġcause effect ġboil ġyou ġare ġstuck . ġ ġsoon ġ ġyou ġrelease ġyourself ġ ġthe ġcause effect ġboil ġand ġ ġopen ġ ġthese ġnew ġpossibilities ġthe ġnew ġmutation ġhuh ? ġyou ġare ġ ġ ġtremendous ġcreative ġpower . ġthe ġcreative ġpower ġwithin ġeach ġone ġ ġpotentially ġpresent . ġthe ġwhole ġprocess ġ ġhow ġyou ġbring ġout ġthis ġpotential ġpower . ġ ġsaid ġeverybody ġ ġthought . ġwhat ġ ġyou ġmean ġ ġeverybody ġ ġthought ? ġeverybody ġhas ġpotentially ġeverything ġhuh ? ġthat ġcreative ġpotential ġ ġpresent ġ ġeveryone . ġnow ġhow ġ ġyou ġbring ġ ġout ? ġmost ġ ġthe ġtime ġpeople ġlose ġtheir ġcreative ġpotential ġ ġthey ġgrow . ġisn ġbecause ġthey ġare ġmore ġand ġmore ġengaged ġ ġthe ġknown . ġthey ġwant ġ ġexactly ġthe ġway ġthat ġthey ġthought ġ ġ ġ ġbefore ġokay ? ġthey ġwant ġ ġ ġsecure ġ ġtheir ġold ġprescribed ġconcepts ġideas ġgrants . ġand ġthis ġlimits ġthem . ġand ġthey ġare ġgoing ġ ġcontinue ġ ġ ġthat ġway ġwhereas ġthe ġgenerations ġare ġpassing ġhuh ? ġnew ġthings ġare ġhappening ġbut ġthey ġkeep ġ ġtheir ġown . ġyou ġsee ġthis ġ ġthe ġonly ġway ġ ġworks . ġand ġthen ġyou ġhave ġgot ġ ġlot ġ ġproblems ġbetween ġparents ġand ġchildren ġhuh ? ġ ġcall ġ ġthe ġgeneration ġgap . ġand ġthis ġgeneration ġgap ġcontinues ġcontinues . ġun contin uous ġbecause ġthe ġnatural ġcreative ġprocess ġhuh ? ġwhat ġyou ġare ġall ġgoing ġfor ġ ġ ġset ġ ġtraditions ġideas ġlaws ġmorality ġand ġyou ġwould ġhave ġdefined ġright ? ġand ġyou ġsay ġthis ġ ġthe ġright ġway ġ ġlive . ġand ġthe ġchildren ġquestion ġ ġvery ġempty ġyou ġknow ? ġthey ġsay ġwhy ġdaddy ? ġwhy ġ ġshould ġonly ġ ġ ġthat ġway ? ġ ġwill ġ ġsome ġother ġway ġand ġsee ġwhat ġhappens . ġthat ġ ġfor ġthe ġgeneration ġgap . ġand ġany ġsociety ġwhich ġreally ġallows ġfor ġthis ġkind ġ ġfreedom ġfor ġquestioning ġhuh ? ġ ġreally ġ ġvery ġopen ġsociety . ġ ġsoon ġ ġyou ġsay ġthis ġ ġ ġtradition ġmanual ġbetter ġ ġthat ġmeans ġthat ġsociety ġ ġdead . ġthat ġ ġwhat ġhappened ġ ġindia ġfor ġlong ġcenturies . ġwell ġ ġhave ġset ġthis ġ ġour ġtradition ġand ġthis ġ ġ ġgreat ġman . ġthat ġ ġquestioning ġwhatsoever . ġwhen ġsome ġ ġ ġquestion ġ ġwill ġ ġ ġdeb a ard ġfrom ġindia ġyou ġknow ? ġand ġ ġquestion ġcertain ġbasic ġmorality ġ ġbasic ġann its ġ ġfor ġeverything ġ ġwill ġ ġconsidered ġ ġlot ġ ġguests . ġ ġnow ġ ġ ġgoing ġ ġtell ġyou ġ ġlot ġmore ġabout ġenlightenment ġhuh ? ġand ġ ġthis ġfield ġ ġenlightenment ġ ġ ġ ġout cast ġhuh ? ġ ġ ġthe ġbiggest ġout cast ġ ġthe ġcountry . ġand ġbecause ġ ġquestion ġsomething ġvery ġvery ġfundamental . ġand ġyou ġwill ġsee ġhuh ? ġlike ġyou ġknow ġ ġ ġvery ġhard ġthing ġwhen ġsomebody ġthinks ġthat ġ ġknows ġand ġ ġgod ġyou ġquestion ġhuh ? ġthey ġcannot ġanswer . ġbut ġsay ġ ġ ġright ġ ġ ġright ġyou ġcan ġ ġtelling ġyourself ġ ġ ġright ġbut ġyou ġare ġnot ġanswering ġthe ġquestion . ġsee ġthis ġ ġnot ġ ġgreat ġ ġthis ? ġ ġgreat ġ ġ ġask ġquestions ġyou ġknow ? ġsimply ġask ġquestions . ġand ġpeople ġalready ġhave ġsaid ġ ġ ġquestion . ġbecause ġthey ġdidn ġwant ġ ġ ġquestion . ġyou ġwould ġask ġwhy ġ ġthis ġonly ġthis ġway ? ġwhat ġ ġyou ġmean ġ ġthis ? ġ ġwant ġ ġknow . ġ ġwould ġextend ġthe ġquestion ġone ġmore ġwhy ? ġand ġthe ġperson ġwould ġcollapse ġyou . ġand ġthen ġpeople ġwouldn ġadmit ġthat ġthey ġdidn ġknow . ġsee ġeverybody ġwould ġlike ġ ġsay ġthat ġ ġknow ġhuh ? ġ ġ ġliving ġ ġlife ġman ġlook ġwhat ġ ġhave ġbuilt . ġ ġgot ġ ġcar ġ ġgot ġ ġwife ġ ġgot ġthis ġ ġgot ġ ġbreath ġknowing ġ ġgot ġmoney ġand ġeverything . ġwho ġare ġyou ġ ġtell ġ ġdon ġknow ġ ġlive . ġ ġknow ġhow ġ ġlive . ġlook ġthis ġ ġthe ġway ġ ġlive . ġwhen ġsocrates ġasked ġthe ġquestion ġthese ġthings ġ ġbecame ġvery ġuncomfortable ġhuh ? ġthey ġhad ġ ġgive ġhim ġpoison . ġall ġthe ġmen ġasked ġwas ġ ġ ġquestion ? ġwhy ? ġyou ġwould ġask ġthe ġquestion ġwhy ġyou ġ ġwhat ġyou ġare ġdoing ? ġnow ġplease ġtell ġ ġmore ġabout ġwhat ġyou ġare ġtelling . ġand ġ ġpeople ġregard ġ ġexplain ġmore ġthey ġhave ġfound ġthat ġthey ġwere ġtalking ġfoolish . ġbut ġthey ġwouldn ġadmit ġthey ġare ġfoolish . ġsocrates ġsaid ġ ġdon ġknow ġyou ġsee ? ġthat ġ ġ ġgreat ġbeauty ġ ġsocrates ġhuh ? ġ ġsaid ġ ġdon ġknow . ġ ġthink ġ ġsaid ġ ġdon ġknow ġ ġwant ġ ġquestion . ġbut ġeverybody ġwanted ġ ġshow ġthat ġthey ġknow . ġthen ġthere ġ ġ ġproblem . ġeither ġyou ġtake ġplate ġhuh ? ġall ġthese ġpeople ġthey ġwere ġgreat ġquestions .