gn p ġmore ġ ġthe ġthing ġdeveloped ġcorrect ? ġnot ġjust ġthe ġgeneral ġnational ġproduct ġper ġperson ġwhat ġ ġthe ġgeneral ġnational ? ġwhat ġ ġthe ġproduction ġper ġperson ? ġper ġperson ġwhat ġ ġthe ġproduction ? ġthat ġ ġwhat ġthey ġmeasure ġcorrect ? ġwhat ġare ġsome ġother ġmeasures ġ ġprogress ? ġkil ow att ġhours ġ ġenergy ġconsumed ġcorrect ġ ġnot ? ġ ġanother ġmeasure ġ ġprogress ? ġmore ġenergy ġmeans ġmore ġprogress ġcorrect ? ġmore ġprogress ġand ġnext ġnumber ġ ġbathrooms ġper ġperson ġmost ġimportant ġcriterion ġcorrect ġ ġnot ? ġthat ġ ġone ġgreat ġmeasure ġ ġprogress ġ ġ ġcountry ġthis ġone . ġyou ġsee ġb ipp in ġ ġwas ġalso ġlike ġyou ġ ġwas ġalso ġfooled ġfor ġ ġlong ġhuh ? ġsee ġuntil ġ ġ1991 ġ ġrealized ġsomething ġsuddenly ġhuh ? ġever ġsince ġthen ġ ġpower ġhas ġgone ġ ġability ġhuh ? ġkind ġ ġtremendously . ġbecause ġ ġwas ġliving ġ ġ ġlife ġwhich ġwas ġnot ġvisible ġhuh ? ġ ġ ġalso ġ ġengineer ġnot ġ ġhead less ġfellow ġhuh ? ġ ġknow ġwhat ġ ġgoing ġ ġhave ġtraveled ġmuch ġmuch ġmore ġthan ġyou . ġ ġmeet ġwith ġall ġkinds ġ ġpeople ġhuh ? ġvery ġimportant ġpeople called ġpeople ġwho ġcan ġchange ġthe ġworld ġbut ġyou ġshould ġknow ġbecause ġmost ġ ġ ġhave ġput ġour ġeggs ġ ġthe ġwrong ġbasket ġthat ġwhy ġokay ? ġbut ġ ġ ġtelling ġlearn ġ ġlive ġ ġthe ġforest ġfirst ġokay ? ġand ġthen ġyou ġhave ġyour ġdegrees ġ ġcars ġ ġdoesn ġmatter ġ ġokay ? ġfirst ġlearn ġ ġlive ġthis ġway ġfirst . ġnext ġwhat ġ ġthe ġmeasure ġ ġprogress ġhuh ? ġhow ġmany ġcars ġyou ġhave ġper ġperson ? ġcorrect ? ġmore ġnumber ġ ġcars ġmeans ġper ġperson ġgreater ġ ġyour ġcountry ġhuh ? ġthese ġare ġall ġmeasures ġamerican ġmeasures ġimpose ġ ġthe ġrest ġ ġthe ġcountries . ġanother ġone ġ ġthe ġkilometers ġ ġhighway ġavailable . ġnumber ġ ġhighways ġyou ġhave ġhuh ? ġhundreds ġ ġkilometers ġthousands ġ ġmiles ġhighway ġhuh ? ġmeasure ġ ġprogress ġ ġ ġcountry . ġthese ġare ġcalled ġinfrastructure ġfacilities ġhuh ? ġnumber ġ ġtelephone ġyou ġhave ġper ġperson . ġthese ġare ġother ġmeasures ġprogress ġcorrect ? ġvery ġnice . ġand ġall ġyou ġhave ġ ġtalked ġabout ġthat . ġokay . ġ ġwas ġyour ġ ġtalked ġabout ġhow ġsaving ġtime ġsaving ġtime ġ ġthat ġyou ġbuild ġbig ġbig ġroads ġ ġthat ġyou ġcan ġrapidly ġtransit ġcorrect ? ġcorrect ? ġsaving ġtime ġcorrect ? ġlet ġ ġask ġyou ġknow ġsome ġ ġthe ġsmaller ġtowns ġare ġthere ġbigger ġtowns ġare ġthere ġokay ? ġwhat ġ ġthe ġaverage ġtime ġspent ġ ġtraveling ġper ġday ġtoday ġhuh ? ġ ġ ġplace ġlike ġsan ġfrancisco ġwhat ġ ġthe ġaverage ġtime ġthat ġ ġperson ġspends ġ ġtraveling ġ ġwork ġand ġcoming ġback ? ġhow ġmuch ? ġtwo ġhours ġokay . ġwhat ġabout ġlos ġangeles ? ġabout ġfive ġhours ġone ġtwo ġand ġ ġhalf ġhours ġgoing ġtwo ġand ġ ġhalf ġhours ġcoming . ġyou ġsee ġhuh ? ġfour ġ ġleast . ġfour ġ ġleast ġcorrect ? ġnow ġlet ġ ġexamine ġtheir ġlife ġokay ? ġ ġperson ġ ġknow ġactually ġthese ġpersons ġactually ġ ġknow ġthese ġpersons ġhuh ? ġyou ġsee ġthe ġfarther ġthe ġgreater ġyou ġare ġthe ġmore ġimportant ġyou ġare ġthe ġmore ġ ġyou ġare ġhuh ? ġwhere ġyou ġhave ġ ġlive ? ġcorrect . ġand ġwhere ġyou ġwould ġcome ġ ġwork ? ġst asc ity . ġ ġthe ġmore ġ ġyou ġare ġthe ġfurther ġ ġyou ġare ġcorrect ? ġ ġhow ġmuch ġtime ġthis ġperson ġ ġspending ? ġtwo ġand ġ ġhalf ġhours ġ ġday ġtwo ġhours ġ ġyear ġcorrect ? ġnow ġfor ġtwo ġhours ġwhat ġ ġthis ġman ġdoing ? ġ ġexamine ġthat ġalso . ġwhat ġ ġ ġdoing ? ġwatching ġthe ġlandmark . ġcorrect . ġcorrect ġ ġnot ? ġtwo ġhours ġwatching ġthe ġlandmark . ġand ġwhat ġ ġthe ġatmosphere ġaround ġhim ? ġcon crete ġjungle ġwith ġthe ġexhaust ġ ġthe ġnext ġcar ġcoming ġinto ġyour ġmouth ġhuh ? ġinto ġyour ġnose ġcorrect ? ġ ġmany ġcars ġnow ġ ġwhat ġyou ġare ġgetting ? ġex haust ġ ġthe ġnext ġcar . ġmany ġdays ġ ġwas ġthere ġ ġlos ġangeles . ġyou ġcannot ġsee ġmore ġthan ġ200 ġfeet ġ ġfront ġ ġyou . ġcorrect ġ ġnot ? ġand ġ ġlos ġangeles ġeven ġyou ġlook ġwhat ġkind ġ ġsky ġyou ġsee ? ġnot ġgray ġred . ġsee ġ ġall ġthe ġother ġplaces ġyou ġsee ġ ġlittle ġgray . ġ ġlos ġangeles ġ ġyou ġget ġdown ġ ġthat ġontario ġairport ġyou ġlook ġ ġ ġsummer . ġyou ġknow ġ ġcame ġ ġsummer . ġsuppose ġ ġlook ġsky ġ ġred . ġnot ġred ġred ġdish . ġcorrect ? ġ ġ ġnot ġgray ġ ġ ġred ġdish . ġgray ġused ġ ġ ġ ġone ġtime . ġnow ġ ġ ġred ġdish . ġeverybody ġyou ġknow ġ ġsoon ġ ġyou ġopen ġthe ġdoors ġ ġthe ġairport ġaircraft ġyou ġsmell ġsomething ġvery ġvery ġpunct ual . ġlayer ġeverybody ġ ġbreathing ġthat ġonly . ġfantastic ġyou ġknow ? ġgreat ġcountry ġgreat ġplace ġ ġlos ġangeles ġhuh ? ġeverybody ġwould ġlike ġ ġstay ġhuh ? ġ ġhollywood . ġeverything ġ ġthere . ġwhat ġare ġthey ġdoing ? ġin h aling ġthe ġnext ġcar . ġex haust ġ ġthe ġnext ġcar . ġyou ġthink ġthis ġfellow ġ ġhealthy ? ġhmm ? ġfantastic ġyou ġknow ? ġgreat ġfellow ġproduction . ġorient ation ġgn p . ġorient ation ġnumber ġ ġcars . ġ ġthis ġprogress ? ġ ġthis ġman ġwere ġ ġwalk ġone ġmile ġ ġhis ġplace ġ ġwork ġ ġthe ġforest ġwould ġ ġ ġbetter ġoff ? ġwhat ġ ġyou ġthink ? ġwould ġ ġ ġbetter ġoff ġ ġnot ? ġwould ġ ġreally ġenjoy ġhis ġwalk ? ġhere ġeven ġ ġthe ġmountain ġ ġthere ġbesides ġwhat ġare ġyou ġseeing ? ġlane ġmarker ġb ava ġnot ġcars . ġlane ġmarker ġthat ġ ġyour ġguard . ġsee ġgetting ġyou ġparenting ġyou ġknow . ġshe ġgoes ġmost ġ ġyou ġtravel ġyou ġnever ġare ġable ġ ġobserve . ġwhat ġ ġthe ġscenery ġ ġyou ġ ġthrough ? ġ ġ ġpossible ? ġdangerous ġsir . ġ ġyou ġput ġyour ġfine ġland ġthen ġsuddenly ġyou ġget ġabsorbed ġyou ġhave ġfinished . ġyou ġbetter ġwatch ġthat ġlane ġmarker ġthat ġ ġyour ġlife ġand ġdeath . ġtrue ġ ġnot ? ġsee ġ ġwrong ġyou ġtell ġ ġalso . ġdon ġsay ġdon ġsay ġ ġdoesn ġmatter ġall ġyour ġ ġare ġgoing ġdown . ġ ġdoesn ġmatter . ġbut ġsee ġthe ġthing . ġ ġmay ġupset ġyou ġbecause ġyou ġhave ġput ġyour ġserving ġ ġ ġwrong ġbasket . ġwhat ġwill ġ ġthe ġhealth ġ ġthese ġpeople ? ġwhat ġ ġthe ġother ġpresident ġclinton ġproblem ? ġ ġcame ġ ġpresidency ġwith ġsome ġagenda . ġwhat ġ ġthe ġagenda ? ġyou ġgoing ġ ġimprove ġthe ġhealth ġsystem ġhuh ? ġdone ġ ġdoubt ġ ġ ġcutting ġleft ġand ġright ġbecause ġthere ġ ġnothing ġright ? ġthese ġdoctors ġwere ġ ġrich . ġnow ġthey ġsay ġbab a ġ ġdon ġhave ġsomething ġfood ġ ġeat . ġplease ġhands ġ ġmoney . ġvery ġbetter ġsee . ġsitting ġ ġ ġminute . ġyou ġknow ġhow ġmany ġdoctors ġare ġbankrupt ? ġbank rupt . ġreally ? ġdown ġdown ġdown ġdown ġdown . ġask ġher . ġhow ġmany ġdoctors ? ġmany ġdoctors ġhave ġgone ġbankrupt . ġyou ġknow ġwhat ġthey ġdid ? ġthey ġtook ġlot ġ ġloans ġsir ġbecause ġthey ġhad ġsome ġmoney ġ ġthey ġbought ġreal ġestate . ġand ġall ġthose ġreal ġestate ġwent ġ ġbu z ur kar . ġall ġthese ġpeople ġare ġfinished . ġthey ġcannot ġpay . ġthey ġcannot ġpay ġthe ġmortgage ġsir . ġempty ġhouses ġsir . ġnobody ġwants ġ ġtake ġthe ġmill en . ġeveryone ġwho ġmade ġthese ġinvestments ġthey ġare ġall ġ ġdeep ġtrouble ġthey ġhave ġdeclared ġbankrupt . ġgood . ġyes ġalso ġthe ġmoney ġ ġnot ġthat ġeasy . ġthey ġtake ġcare ġ ġthe ġindustry . ġcorrect ġcorrect . ġ ġthe ġpoint ġbab a ġ ġdon ġhave . ġhand ġ ġmouth ġ ġbecome ġdifficult . ġanyway ġthat ġapart . ġwhat ġ ġthe ġhealth ġ ġ ġperson ġwho ġ ġtraveling ġlike ġthis ? ġsee ġ ġyou ġare ġsuddenly ġrestrained ġwithin ġ ġeight feet ġzone ġand ġasked ġ ġdrive ġdrive ġ ġ60 ġmiles ġyou ġsee . ġand ġyou ġare ġrestrained ġ ġthis ġsix feet ġ ġeight feet ġzone . ġcontin uously ġyou ġare ġpushed ġ ġ ġ ġtraveling ġ ġthis ġeight feet ġzone ġfor ġfour ġhours ġevery ġday . ġwhat ġwill ġhappen ġ ġyou ? ġyou ġwill ġcertainly ġget ġblack ġpleasure . ġall ġkinds ġ ġmental ġproblems ġwill ġstart . ġdefinitely ġ ġwill ġstart . ġbecause ġspace ġ ġwhen ġwhat ġ ġmost ġimportant ġyou ġknow ġether ġprovides ġthe ġhighest ġamount ġ ġproduct . ġspace ġgives ġyou ġthe ġbest ġproduct . ġaccording ġ ġthis ġether ġair ġfire ġwater ġand ġthen ġearth . ġthese ġare ġthe ġfive ġelements . ġthe ġmost ġsolid ġ ġthem ġ ġearth . ġthen ġ ġbecomes ġmore ġand ġmore ġfluid . ġ ġ ġgets ġmore ġfluid ġ ġbecomes ġmore ġand ġmore ġimportant . ġyou ġcan ġ ġwithout ġfood ġfor ġquite ġsome ġtime ġcorrect ? ġeven ġfor ġforty ġdays ġcorrect ? ġwithout ġwater ? ġwithout ġair ? ġcorrect . ġthis ġ ġthe ġthing . ġand ġ ġyou ġfeel ġvery ġrestrained ġvery ġvery ġrestrained ġ ġperson ġwill ġcommit ġsuicide . ġether ġyou ġknow ġthe ġfeeling ġ ġexpansion ġ ġthe ġmost ġwonderful ġthing . ġ ġyou ġfeel ġrestrained ġether ġthe ġether ġaspect ġspace ġaspect ġ ġgone . ġman ġwill ġdie . ġcommit ġsuicide . ġ ġwhat ġhas ġhappened ? ġeven ġthough ġ ġappears ġlike ġyou ġare ġfree ġcountry ġfree ġcountry ġwhat ġhas ġhappened ? ġyou ġhave ġput ġyourself ġinto ġeight feet ġzone . ġdriving ġdriving ġdriving ġwhat ġwill ġhappen ? ġ ġleast ġ ġyou ġare ġ ġprison ġyou ġdon ġhave ġ ġdrive . ġyou ġare ġsuch ġstanding . ġyou ġare ġyou ġhave ġ ġdrive . ġ ġhealth ġwill ġ ġdown ġdramatically . ġand ġthen ġyou ġthink ġtechnology ġwill ġimprove ġhuh ? ġ ġyou ġinvent ġall ġthese ġkinds . ġand ġwhere ġ ġall ġthe ġmoney ġgoing ? ġwhat ġ ġthe ġpercentage ġ ġmoney ġ ġthe ġgovernment ġrevenues ġgoing ġinto ġhealth ġcare ? ġhow ġmuch ? ġ50 ġthe ġestimate ġthat ġ ġwill ġbecome ġ ġ ġincreasing . ġthere ġ ġ ġlimit ġ ġthis . ġuntil ġrecently ġ ġwas ġ50 ġ ġ ġnot ġknow ġwhat ġ ġthe ġpercentage ġnow . ġhuh ? ġthe ġlast ġtime ġ ġheard ġ93 ġand ġ94 ġ ġwas ġabout ġaround ġ50 ġnow ġ ġmust ġ ġmust ġ ġabout ġthe ġsame ġbecause ġthey ġhave ġ ġchop ġoff ġmany ġthings . ġ ġwhich ġplace ġwould ġ ġmore ġdeveloped ? ġhuh ? ġ ġperson ġwho ġ ġwalking ġ ġwork ġ ġ ġperson ġwho ġtravels ġfor ġtwo ġhours ġ ġcar . ġwhich ġ ġdevelopment ? ġhuh ? ġwho ġwould ġ ġhealthy ? ġreally ġthink ġabout ġdefinitely ġsee ġ ġthis ġfell a ġhas ġ ġtravel ġfor ġtwo ġhours ġhuh ? ġtwo ġ ġand ġ ġhalf ġhours . ġeight clock ġ ġthe ġtime . ġwhat ġtime ġ ġhas ġ ġwake ġright ? ġwhat ġtime ġ ġcomes ġback ġfrom ġwork . ġfour ġfellow ġhuh ? ġsix ? ġtwo ġand ġ ġhalf ġhours ġ ġhas ġ ġaverage ġtwo ġ ġtwo ġand ġ ġhalf ġhours . ġhow ġ ġwill ġcome ġback ? ġvery ġfantastic . ġreally ? ġyou ġknow ġ ġhave ġone ġperson . ġshe ġwas ġspending ġ ġmuch ġtime ġthat ġshe ġwas ġgoing ġ ġwork ġfor ġtwo ġhours . ġshe ġwas ġspending ġ ġmuch ġtime ġthat ġshe ġwould ġsleep ġovernight ġ ġthe ġhospital ġitself . ġbut ġnormally ġpeople ġtravel ġlike ġthis . ġ ġ ġjust ġwant ġyou ġ ġexamine ġokay ? ġquality ġ ġlife ġhas ġ ġimproved ġ ġdecreased ? ġnow ġsee ġnobody ġhas ġchallenged ġamerica ġyou ġknow ? ġthe ġonly ġone ġwho ġ ġchallenging ġamerica . ġprobably ġthey ġare ġchallenging ġbut ġthey ġare ġnot ġ ġvocal ġabout ġfive ġpercent ġ ġthe ġpopulation ġ ġthe ġwild ġare ġ ġ ġproducing ġmore ġthan ġ25 ġpercent ġ ġthe ġcarbon ġdioxide ġinto ġthe ġatmosphere . ġwant ġ ġmore ġcarbon ġdioxide ? ġmore ġconsumption ġ ġpetroleum ? ġhmm ? ġwant ? ġwhat ġ ġyou ġthink ? ġedward ġwas ġtelling ġthey ġwant ġ ġproduce ġsolar ġcars ġ ġpoll uting ġokay ? ġbut ġ ġyou ġexamine ġwhat ġ ġthe ġpollution ġ ġthe ġconsumption ġthat ġhas ġalready ġbeen ġdone ġ ġproduce ġthis ġcar ? ġ ġfar ġexceeds ġhuh ? ġ ġreductions . ġ ġ ġ ġvery ġgood ġguru ġ ġfar ġ ġhearts ġinformation ġabout ġthese ġthings ġare ġconcerned . ġsee ġedward ġ ġ ġvery ġspecial ġperson ġalso . ġ ġ ġnot ġ ġd ud d ud . ġhave ġyou ġseen ġthe ġsaf ec raft ġnowadays ? ġ ġthe ġend ġ ġthe ġtip ġhuh ? ġthere ġ ġ ġhorizontal ġthere ġ ġ ġvertical ġer of oil . ġyou ġhave ġseen ? ġ ġthe ġnew ġaircraft ġthat ġhas ġbeen ġbuilt ġthere ġ ġ ġwings ġ ġthe ġtip ġthere ġ ġ ġvertical ġone ġthat ġhas ġbeen ġplaced . ġ ġvery ġrecent ġone . ġnot ġthere . ġ ġyou ġknow ġwho ġinvented ġthat ġone ? ġedward . ġ ġ ġ ġvery ġfantastic ġer oot ical ġengineer ġhuh ? ġ ġwas ġthe ġfirst ġpaper ġ ġthis ġdirection ġwhich ġmade ġthis ġthing ġpossible . ġ ġproduces ġincreases ġthe ġefficiency ġ ġ5 ġyou ġwant ġmore ġproduction ġmore ġcars ġ ġthe ġworld . ġwhat ġ ġyou ġthink ġpr ab hu ? ġless ġ ġmore ? ġless . ġwhich ġ ġmore ġadvanced ġyou ġknow ? ġ ġcountry ġthat ġuses ġless ġgasoline ġ ġthe ġone ġthat ġuses ġmore ġgasoline ġper ġperson . ġwhich ġone ġ ġadvanced ? ġcorrect . ġkil awa ġdoes ġ ġlot ġ ġenergy . ġthe ġone ġwho ġuses ġmore ġ ġless . ġless . ġcorrect . ġyou ġunderstand ? ġdevelopment ġhas ġnothing ġ ġ ġwith ġproducts ġhuh ? ġ ġ ġcall ġ ġyour ġlife ? ġ ġthis ġquality ġreally ġany ġhigher ? ġplease ġexamine . ġnot ġtelling ġsee ġnot ġagainst ġtechnology ġand ġprogress . ġ ġ ġonly ġwondering ġabout ġthe ġmeasures ġhuh ? ġ ġyou ġmeasure ġ ġ ġthat ġy ach ts ġtake ġthen ġyou ġpush ġeverybody ġ ġ ġinto ġthat ġsame ġrace ġeverybody ġ ġracing ġfor ġyou ġwant ġ ġknow ġsee ġhow ġthe ġpeople ġcan ġ ġhealthy ġhuh ? ġ ġsimply ġ ġhealth ġmeasured ġ ġnumber ġ ġhospitals ? ġnumber ġ ġhospitals ? ġwhich ġone ġ ġ ġbetter ġmeasure ? ġless ġ ġnumber ġ ġhospitals ġare ġmore ġnumber ġ ġhospitals ġhuh ? ġless ġ ġnumber ġ ġhospitals ġcorrect ? ġless ġ ġmeans ġyeah ġyou ġknow ġper ġperson ġyou ġhave ġgot ġ ġmany ġhospitals ġhuh ? ġwhat ġdoes ġ ġmean ? ġpeople ġgoing ġ ġdoctors ġagain ġand ġagain ġhuh ? ġany ġsign ? ġgoing ġ ġlawyers ġhuh ? ġlawyers ġany ġsign ġ ġprogress ? ġmore ġ ġless ġyou ġhave ġgot ġ ġbad ġfeeling ? ġa vert ġmore ġdisputes . ġmore ġnumber ġ ġcases ġ ġthe ġcourts ġhuh ? ġmeans ġwhat ? ġyeah ġall ġshows ġdecreased ġrate . ġsee ġwhy ġ ġwas ġ ġmean ġvery ġattached ġ ġcanada ġbecause ġwhen ġ ġfirst ġwent ġthere ġ1968 ġ ġ ġstudent ġthe ġgreatest ġthing ġ ġadmired ġ ġthat ġcountry ġhuh ? ġone ġgreat ġthing ġ ġadmired ġ ġthat ġcountry ġnot ġall ġthese ġties ġyou ġknow ġthese ġcars ġthis ġone ġthat ġone . ġthat ġwas ġnot ġthe ġmost ġimportant ġthing ġ ġthe ġgreatest ġthing ġwas ġthat ġyou ġcould ġleave ġyour ġdoors ġopen . ġ ġhouse ġwas ġlocked ġnot ġnecessary ġ ġwait ġ ġ1968 . ġkeep ġthe ġdoors ġopen . ġyou ġcould ġleave ġthe ġmoney . ġnobody ġtouched . ġb icy cles ġoutside ġhuh ? ġcars ġ ġlocks . ġyou ġknow ġthese ġbecause ġ ġwas ġvery ġcold ġyou ġwanted ġ ġkeep ġthe ġheat ġaround ġwhen ġyou ġwent ġfor ġshopping ġhuh ? ġyou ġdid ġnot ġwant ġthe ġcar ġ ġcool ġdown ġ ġwhat ġdid ġ ġwas ? ġthey ġkept ġthe ġkey ġinside ġand ġthe ġengine ġwas ġrunning ġ ġprovide ġthe ġheat ġ ġutter ġcold ġand ġthe ġcar ġwas ġrunning ġwith ġthe ġkeys ġinside . ġany body ġcan ġjust ġ ġchange ġthe ġgear ġand ġwalk ġoff ġokay ? ġall ġthe ġcars ġwere ġleft ġlike ġthat ġ ġbody ġwas ġtouching ġthem . ġ ġsaid ġthis ġ ġ ġdivine ġcountry . ġ ġcan ġvery ġattack ġ ġyou ġknow ? ġonce ġyou ġsee ġpeople ġare ġ ġfantastic ġhuh ? ġ ġhonest . ġwhy ġ ġ ġpossible ? ġbecause ġpeople ġreally ġcared ġfor ġeach ġother ġhuh ? ġthe ġdiscrepancy ġbetween ġthe ġpoor ġman ġand ġthe ġrich ġman ġwas ġ ġlittle ġhuh ? ġthat ġnobody ġever ġwanted ġ ġtake ġanything ġyou ġknow ? ġbecause ġeverybody ġalmost ġhad ġwhatever ġthey ġwanted . ġthere ġwas ġ ġreal ġequal ġdistribution ġyou ġknow ? ġthere ġwas ġ ġanimosity ġbetween ġthe ġha vin ġand ġthe ġha vin ġarts . ġvery ġfantastic . ġnow ġ ġcome ġthey ġare ġlocked ġ ġthe ġcar ġhuh ? ġand ġthen ġthey ġare ġlocked ġ ġthe ġsteering ġwheel . ġand ġthen ġ ġthat ġlock ġ ġthe ġsteering ġwheel ġthey ġare ġanother ġlock . ġwhat ġ ġyou ġthink ? ġ ġthis ġprogress ? ġfantastic ġyou ġknow ? ġthis ġnumber ġ ġguns ġany ġsign ġ ġprogress ? ġsecurity ġsystems ġ ġevery ġhouse . ġ ġwas ġjust ġjoking . ġand ġthen ġ ġthe ġnight ġ ġyou ġforget ġand ġthen ġ ġ ġthe ġbathroom ġbecause ġyou ġwant ġ ġurgently ġ ġ ġthe ġbathroom ġand ġyou ġforget ġ ġswitch ġoff ġthat ġsystem ġhuh ? ġthe ġwhole ġneighborhood ġwill ġcome ġ ġsee ġyou ġ ġthe ġbathroom . ġprogress . ġsee ġyou ġneed ġlike ġthis . ġthe ġmore ġ ġworry ġtowards ġ ġproduction ġproduction ġhuh ? ġl essor ġand ġlesser ġand ġloud . ġthe ġha vin ġand ġthe ġha vin ġarts ġbecome ġvery ġvery ġvast . ġthe ġdifference ġbecomes ġ ġbig . ġevery ġcountry ġnot ġtalking ġ ġone ġ ġthe ġother ġokay ? ġeverything . ġbut ġmore ġdomin antly ġ ġthis ġcountry ġthan ġother ġcountries . ġonly ġ ġmatter ġ ġdegree ġnot ġeverybody ġhas ġthe ġprogress ing ġ ġthe ġsame ġdepth . ġbut ġsome ġpeople ġare ġprogressing ġvery ġfast ġand ġthey ġare ġ ġthe ġhead ġ ġthe ġrace ġhuh ? ġ ġ ġthis ġdevelopment . ġwhat ġ ġhappening ? ġpeople ġare ġafraid ġ ġget ġout ġ ġthe ġroad . ġ ġleast ġwhen ġyou ġdidn ġhave ġall ġthese ġguns ġand ġthese ġthings ġ ġwas ġvery ġdifficult ġ ġkill ġ ġperson ġ ġ ġwas ġsomewhat ġsafe ġ ġ ġ ġthe ġroad ġyou ġknow ? ġwhat ġ ġ ġ ġdevelopment ġ ġthe ġreverse . ġand ġhow ġlittle ġyou ġare ġable ġand ġhow ġlittle ġresources ġconsumption ġyou ġare ġable ġ ġlive ġcorrect ? ġand ġhow ġfew ġare ġcards ġyou ġare ġable ġ ġlive ? ġman age ġyour ġaffairs . ġ ġyou ġconsider ġ ġthat ġstandard ġyou ġunderstand ? ġ ġthat ġthe ġreal ġone ? ġthink ġ ġnot ? ġplus ġthere ġ ġone ġelement ġcalled ġhappiness . ġhappiness ġ ġwhat ġ ġ ġ ġmeasured ġhuh ? ġ ġthe ġpersons ġthe ġquality ġ ġ ġlife ġhappiness ġ ġthe ġperson ġ ġ ġ ġmeasured ġnot ġthe ġmaterial ġgoods . ġ ġthe ġperson ġ ġhappy ġ ġthe ġperson ġ ġhappy ġ ġjust ġ ġvery ġlittle ġamount ġ ġfood ġhuh ? ġvery ġlittle ġamount ġ ġenergy . ġ ġ ġhappy ġeasy ġprogressed ġ ġnot . ġ ġthat ġdevelopment ? ġ ġ ġable ġ ġ ġhappy ġ ġvery ġlittle ġconsumption . ġsoon ġthat ġway ġwhere ġ ġshould ġ ġheading ? ġcorrect ? ġ ġthis ġstandard ġlet ġ ġ ġ ġsan j ya ġsai ġ ġindia ġokay ? ġwho ġhas ġnothing ? ġhis ġidea ġ ġthat ġ ġmust ġnot ġpossess ġanything ġokay ? ġ ġmust ġjust ġlive ġ ġminimum ġwhatever ġthat ġ ġgiven . ġand ġnot ġburden ġthe ġpeople ġsimply ġuse ġminimum ġamount ġwhatever ġthat ġgod ġguise . ġand ġhis ġwhole ġidea ġ ġthat ġ ġmust ġ ġhappy ġbeing ġwith ġgod ġwhatever ġ ġhave ġhuh ? ġwhatever ġgod ġgives ġ ġ ġdeveloped ? ġ ġ ġthe ġhighest ġdeveloped ġperson ġ ġthe ġworld ? ġcorrect ġ ġ ġthe ġhighest ġdeveloped ġperson ġ ġthe ġworld . ġall ġthese ġproduction ġproduction ġproduction ġ ġall ġ ġown . ġyou ġlearn ġ ġlive ġ ġthe ġleast ġhuh ? ġand ġ ġhappy . ġand ġ ġ ġhappy ġnot ġbecause ġ ġgoods ġbecause ġ ġyour ġown ġinner ġhappiness ġwhich ġcannot ġ ġtaken ġaway . ġthat ġ ġthe ġonly ġreal ġwealth . ġcorrect ? ġ ġ ġthis ġstandard ġwhich ġ ġthe ġmost ġadvanced ġcountry ġ ġthe ġworld ġthen ? ġthe ġpoorest ġcountries ġare ġthey ? ġsupp osed ly . ġthe ġpoorest ġcountries ġare ġthey ? ġmost ġadvanced ġcountries . ġand ġamerica ġpo orest ġcountry ? ġcorrect . ġthat ġ ġwhy ġ ġsay ġthis ġ ġthe ġpoorest ġcountry ġ ġthe ġworld . ġmost ġunde velop ed ġcountry ġ ġthe ġworld .