this ġ ġ ġtalk ġgiven ġ ġsri ġr ish ip rav aka ġ ġthe ġbig ġtruthful . ġ ġspeaks ġ ġtruth ġand ġcalls ġupon ġyou ġ ġexperience ġthe ġtruth fulness ġ ġall ġthere ġ ġ ġ ġvery ġimportant ġlesson ġhere . ġthe ġvery ġimportant ġlesson ġ ġsar va ġjan av as va ġk ino ġand ġ ġ ġreally ġblessing ġeverybody ġeverything ġthat ġyou ġwant ġ ġlet ġ ġhappen . ġnow ġall ġthese ġpeople ġhave ġcome ġ ġyour ġhouse ġthey ġare ġasking ġyou ġfor ġthe ġrest ġ ġthe ġday . ġyou ġwill ġbecome ġvery ġrich ġ ġyou ġ ġ ġblessing ġeverybody ġlike ġeverything ġthat ġhappens ġyou ġknow ġwhether ġyou ġwant ġ ġlet ġ ġhappen . ġ ġ ġ ġvery ġsimple ġsecret ġthere . ġany body ġcomes ġ ġyour ġtelling ġmay ġ ġhappen ġfor ġyou ? ġlet ġ ġhappen ġfor ġyou ġfirst . ġ ġ ġlet ġ ġhappen ġfor ġyou . ġthen ġyou ġbecome ġgod . ġand ġwhat ġ ġyour ġproblem ġanyway ? ġwhy ġdon ġyou ġwish ġthem ġwhat ġthey ġwant ? ġwhat ġ ġyou ġlose ġ ġwishing ġhim ġyou ġmay ġget ġwhatever ġyou ġwant . ġyou ġgot ġany ġloss ? ġyou ġare ġnot ġlosing ġanything ġyou ġare ġgetting ġsomething . ġwhen ġanybody ġcomes ġand ġsays ġ ġwant ġ ġ ġthis ġmost ġ ġour ġreply ġ ġdon ġ ġwhen ġanybody ġcomes ġand ġsays ġ ġwant ġ ġhave ġyou ġsay ġ ġ ġwonderful ġ ġahead ġand ġhave ġ ġ ġrealize ġthat ġdon ġtell ġ ġlike ġthat ġyou ġtell ġ ġreally ġwhether ġ ġshould ġ ġfor ġthen ġyou ġtell ġhim ġyou ġmust ġhave ġthink ġabout ġbut ġyou ġreally ġwant ġ ġ ġfor ġyou ġreally ġwant ġ ġ ġfor ġ ġbless ġyou ġlet ġ ġhappen . ġthen ġ ġ ġ ġwill ġbecome ġvery ġresponsible . ġwhat ġwill ġhappen ġ ġ ġhappens ? ġmaximum ġgenuine ġsecret . ġreal ġsatisfaction ġand ġimagination . ġman ġ ġreally ġlike ġyou ġwill ġlearn ġhere ġ ġreally ġbless ġeveryone ġmate . ġwhatever ġyou ġreally ġwant ġlet ġ ġhappen . ġdon ġthink ġwhether ġ ġ ġdifficult ġimpossible . ġdon ġsay ġthat . ġyou ġreally ġwant ġnow . ġplease ġ ġahead . ġyou ġhave ġ ġbest ġwishes ġhuh ? ġ ġ ġwith ġyou . ġ ġahead ġand ġproduce ġthis ġhuh ? ġthen ġeverybody ġwill ġfeel ġyou ġhave ġside ġ ġcome ġ ġsomething ġgreat ġhuh ? ġ ġyou ġsay ġsee ġ ġmany ġpeople ġhave ġtried ġyou ġthink ġyou ġcan ġproduce ġbut ġ ġdon ġwaste ġyour ġmoney ġjust ġsit ġquiet ġand ġ ġsomething ġelse ġhuh ? ġ ġsomebody ġwants ġ ġ ġsomething ġgreat ġ ġdescribe ġthem ġyou ġsay ġ ġlot ġ ġpeople ġare ġtrying ġ ġ ġwhat ġyou ġhave ġ ġonly ġfollow ġhuh ? ġnothing ġwill ġhappen ġthrough ġyou . ġ ġsaid ġdon ġwaste ġyour ġmoney ġenergy ġ ġtime ġyour ġtime ġand ġeverybody ġtime . ġ ġvery ġrealistic . ġ ġstupid ġlike ġeverybody ġelse ġsir . ġdon ġ ġfor ġgreat ġthings ġsir . ġ ġwill ġnot ġhappen . ġthis ġ ġour ġash ram ada ġusually . ġ ġyou ġsay ġdon ġ ġ ġand ġ ġ ġdoesn ġyou ġdon ġget ġany ġbenefit ġhuh ? ġ ġyou ġsay ġ ġahead ġyou ġhave ġ ġblessings . ġ ġ ġsucceeds ġyou ġget ġsomething ġout ġ ġhuh ? ġ ġyou ġwant ġ ġgive ġstrength ġ ġothers ġhuh ? ġ ġyou ġwant ġ ġdevelop ġlove ġand ġaffection ġ ġyou ġwant ġ ġdevelop ġ ġgreater ġpower ġwithin ġyou ġand ġwithin ġthe ġother ġperson ġthen ġyou ġalways ġwish ġthem ġmay ġthe ġmost ġwonderful ġthing ġthat ġyou ġwant ġlet ġ ġhappen ġhuh ? ġwhat ġ ġyou ġwant ġlet ġ ġhappen ? ġfundamental ġshift ġhuh ? ġbecause ġ ġare ġall ġafraid ġthat ġyou ġmay ġ ġsomething ġwrong ġ ġ ġbless ġhim ġhuh ? ġ ġmust ġbecome ġhis ġyou ġknow ġconscience ġ ġmust ġyou ġknow ġstop ġhim . ġ ġmust ġnot ġbecome ġbetter ġthan ġyou . ġ ġmust ġnot ġbecome ġglor ified ġhuh ? ġ ġmust ġnot ġbecome ġgreat . ġnow ġevery ġperson ġwhom ġyou ġencourage ġwill ġbecome ġgreat . ġwhen ġpeople ġaround ġyou ġare ġgreat ġwhat ġyou ġwill ġbecome ? ġyou ġwill ġbecome ġgreat ġhuh ? ġwhen ġpeople ġaround ġyou ġare ġall ġgreat ġwhat ġyou ġwill ġbecome ? ġ ġall ġthe ġpeople ġaround ġyou ġare ġall ġstupid ġpeople ġwho ġcan ġ ġanything ġwhat ġyou ġwill ġbecome ? ġhuh ? ġyou ġare ġone ġmore ġother ġstupid ġpeople . ġnothing ġalso ġcan ġonly ġhappen ġyou ġknow ġwhen ġyou ġare ġdedicated ġ ġtruth ġand ġyou ġreally ġsay ġthis ġman ġreally ġwants ġ ġnow ġlet ġhim ġhave ġhuh ? ġbecause ġ ġsomething ġ ġdenied ġ ġ ġperson ġthen ġ ġwill ġalways ġ ġwanting ġ ġonly . ġbut ġonce ġ ġhas ġgot ġthen ġ ġwill ġleave ġ ġand ġyou ġwill ġ ġasking ġhigher . ġyou ġwill ġask ġyou ġwhen ġyou ġsee ġthat ġtruth fully ġthis ġman ġwants ġlet ġhim ġhave ġand ġ ġwill ġtranscend ġ ġ ġdoes ġnot ġget ġthen ġ ġwill ġalways ġ ġh ank ering ġafter ġonce ġ ġsees ġthat ġ ġ ġour ġ ġ ġnothing ġthen ġbecause ġyou ġare ġwishing ġhim ġwell ġ ġwill ġthink ġ ġyou ġwhen ġ ġ ġwishing ġhuh ? ġ ġalso ġwants ġ ġwish ġwell ġfor ġyou ġnow . ġwhen ġyou ġwish ġwell ġfor ġhim ġ ġwants ġ ġwish ġwell ġfor ġyou . ġand ġwhen ġ ġbegins ġ ġwish ġwell ġfor ġyou ġand ġwish ġwell ġfor ġeverybody ġaround ġhim ġthat ġ ġall ġthat ġyou ġwant ġnow . ġall ġselfish ness ġwill ġ ġaway ġcorrect ? ġwhen ġ ġbegins ġ ġwish ġwell ġfor ġyou ġalso ġwhat ġwill ġhappen ġ ġhis ġselfish ness ? ġ ġwill ġ ġaway ġcorrect ? ġ ġyou ġsay ġdon ġhis ġselfish ness ġwill ġgrow . ġ ġyou ġsay ġplease ġhuh ġwhere ġyou ġhave ġthen ġhis ġselfish ness ġwill ġdecrease ġnot ġincrease . ġout ġ ġyour ġselfish ness ġyou ġtell ġhim ġdon ġhave ġ ġhave ġvery ġsubtle ġs var tha . ġpeople ġdon ġunderstand . ġthey ġthink ġthey ġare ġdoing ġsomething ġgreater ġ ġpreventing ġthis ġperson ġfrom ġhaving ġwhat ġ ġwants . ġ ġ ġ ġ ġencouraging ġpeople ġ ġhave ġwhat ġthey ġwant ġthey ġwill ġgrow ġ ġs var tha ġyes ġsir . ġ ġ ġnot ġtrue ġhuh ? ġ ġyou ġreally ġbless ġthem ġlet ġthem ġhave ġwhat ġthey ġwant ġthen ġs var tha ġwill ġnot ġ ġthere ġactually ġprim a ġwill ġdevelop . ġ ġeverybody ġwants ġhere ġthey ġare ġbusiness ġ ġgrow ġhundred ġtimes ġhuh ? ġ ġ ġnot ġwonderful ? ġ ġyou ġ ġyou ġbusiness ġgrow ġhundred ġtimes ġ ġ ġwonderful ġ ġnot ? ġlike ġeveryone ġgrow ġrich ġlike ġeveryone ġ ġvery ġhappy ġlike ġeveryone ġbecomes ġstronger ġeveryone ġbecome ġvery ġpowerful . ġ ġ ġnot ġwonderful ? ġeach ġone ġ ġyou ġcan ġ ġyou ġcan ġbecome ġhundred ġtimes ġmore ġpowerful ġ ġwill ġall ġbecome ġjapan . ġcorrect ? ġmuch ġmore . ġmuch ġmore . ġbetter ġthan ġany ġcountry ġ ġworld ġwill ġcorrect ? ġ ġare ġall ġthe ġrest ġ ġthe ġthings ġthat ġyou ġcan ġ ġ ġsomebody ġwho ġcomes ġwith ġenthusiasm . ġpapa ġpapa ġ ġwant ġ ġ ġ ġamerica . ġamerica ġyou ġcan ġeven ġ ġ ġdelhi ġwhy ġyou ġtalk ġabout ġamerica ? ġthe ġperson ġ ġdead ġalready ġhuh ? ġ ġcomes ġwith ġ ġmuch ġand ġthen ġyou ġput ġwater ġ ġsee ġkilling ġsomebody ġenthusiasm ġ ġthe ġworst ġcrime ġhuh ? ġthe ġenergy ġ ġthe ġworld ġhere . ġmost ġimportant ġmost ġvital ġenergy ġ ġthis ġenthusiasm ġhuh ? ġthe ġmore ġyou ġsupport ġthis ġenthusiasm ġthe ġgreater ġand ġgreater ġpower ġhuh ? ġpeople ġpower ġwill ġmanifest ġ ġthe ġworld . ġonly ġvery ġun self ish ġpeople ġcan ġreally ġwish ġhuh ġthat ġeverybody ġhave ġwhatever ġthey ġwant ġonly ġvery ġvery ġun self ish ġpeople ġcan ġ ġthe ġs ats an gh ava . ġyeah . ġnow ġknowing ġthe ġdifference ġbetween ġs ats uga ġand ġkali wana ġhuh ? ġvery ġimportant ġdifference ġbetween ġs ats uga ġand ġkali wana . ġs ats ug ani . ġsee ġnobody ġknows ġhuh ? ġhow ġ ġ ġthings ? ġfirst ġthey ġknow ġthey ġwant ġ ġknow ġwhat ġthey ġwant ġhuh ? ġonce ġthey ġdecide ġthis ġ ġwhat ġthey ġwant ġthey ġwill ġfind ġout ġhow ġ ġ ġ ġlater . ġfirst ġyou ġwill ġnot ġknow ġhow ġ ġ ġand ġthen ġyou ġwant ġwhat ġ ġthat ? ġfirst ġyou ġwant ġsomething ġand ġthen ġyou ġ ġabout ġfinding ġout ġhow ġ ġ ġ ġright ġnow ġ ġmay ġ ġimpossible ġfor ġyou ġ ġthink ġhow ġ ġ ġ ġ ġdone ġhuh ? ġbut ġthat ġdoes ġnot ġmatter ġhuh ? ġright ġnow ġyou ġare ġonly ġconcerned ġ ġwhat ġ ġ ġthat ġyou ġreally ġwant ? ġthat ġ ġall ġthat ġ ġimportant . ġfirst ġ ġtruthful ġabout ġwhat ġyou ġreally ġwant . ġreally ġdon ġhide ġhuh ? ġdon ġhide ġand ġsay ġ ġshould ġnot ġhave ġthis ġbecause ġ ġ ġnot ġpossible . ġ ġshould ġnot ġhave ġthis ġbecause ġ ġ ġnot ġokay ġwith ġothers ġfor ġ ġ ġhave ġhuh ? ġ ġ ġnot ġokay ġbecause ġsomebody ġhas ġtold ġthis ġ ġnot ġokay ġ ġhave . ġforget ġabout ġthat ġalso ġhuh ? ġjust ġbecause ġ ġ ġsocial ġimp asse ġ ġsocial ġprohibition ġyou ġ ġnot ġsuppress ġwhat ġyou ġreally ġwant . ġbecause ġthe ġsocial ġsystem ġcan ġ ġaltered ġwhen ġyou ġreally ġwant ġsee ġ ġyou ġreally ġwant ġsomething ġand ġyou ġ ġnot ġwrite ġthat ġ ġ ġlie ġhuh ? ġthen ġyou ġlose ġyour ġpower . ġsee ġyou ġreally ġwant ġ ġbut ġyou ġare ġpretending ġthat ġyou ġ ġnot ġwant ġhuh ? ġthen ġwhat ġhappens ġ ġyour ġpower ġ ġget ġeven ġthose ġthings ġthat ġyou ġthink ġ ġokay ? ġthat ġalso ġ ġnot ġthere ġhuh ? ġyou ġare ġdraining ġyour ġpower ġ ġtelling ġ ġlie ġyou ġknow ġabout ġwhat ġyou ġwant ġalso . ġunless ġyou ġare ġvery ġtruthful ġabout ġwhat ġyou ġwant ġhuh ? ġ ġyou ġpretend ġthat ġyou ġdon ġwant ġbecause ġour ġsociety ġsays ġbecause ġsomebody ġsays ġthen ġwhat ġwill ġhappen ? ġhuh ġyou ġbecome ġ ġliar ġand ġwith ġthat ġlie ġyou ġwill ġlose ġyour ġpower . ġ ġyou ġunderstand ġthis ? ġlaw ġand ġwins . ġ ġyou ġare ġlying ġthen ġyou ġare ġlost ġyour ġpower ġthen ġyou ġwill ġlose ġyour ġpower ġ ġdoing ġanything ġand ġeverything . ġand ġtruth ġalone ġcan ġbring ġlove ġunt r uth ġcan ġnever ġbring ġlove ġhuh ? ġ ġtell ġ ġlie ġ ġthat ġyou ġcan ġget ġlove ġ ġimpossible ġhuh ? ġyou ġcan ġnever ġspread ġlove ġ ġlying ġ ġyourself ġ ġ ġsomebody ġelse . ġlike ġ ġget ġrich ġsomebody ġtells ġ ġlie ġhuh ? ġwhat ġwill ġhappen ġgradually ġwill ġyou ġget ġrich ? ġyou ġmay ġget ġ ġlittle ġrich ġ ġ ġshort ġwhile ġbut ġthen ġeverybody ġwill ġbecome ġpoor ġalong ġwith ġcorrect ? ġthat ġ ġwhat ġhas ġhappened . ġthis ġyou ġhave ġseen ġwith ġmania ġthe ġsame ġthing ġ ġalso ġtrue ġwith ġlove ġhuh ? ġlove ġcannot ġcome ġbecause ġ ġlying . ġtrue ġlove ġ ġthe ġsociety ġcannot ġspread ġbecause ġ ġyou ġlying . ġyou ġcannot ġlie ġfor ġthe ġsake ġ ġlove . ġlove ġautomatically ġcomes ġwith ġtruth . ġwhatever ġ ġtold ġnow ġ ġvery ġvery ġvery ġvery ġvery ġvery ġvery ġvery ġvery ġvery ġvery ġimportant . ġbecause ġwith ġas adh ya ġyou ġcan ġnever ġbring ġabout ġ ġgreat ġsociety ġhuh ? ġyou ġcan ġnever ġbring ġabout ġharmony ġ ġsociety . ġyou ġcan ġnever ġbuild ġ ġgreat ġsociety ġ ġas adh ya ġhuh ? ġonly ġsat ya ġcan ġbuild ġ ġgreat ġsociety . ġyou ġknow ġ ġour ġlife ġ ġhave ġbeen ġtelling ġ ġcan ġ ġthis ġ ġcan ġ ġthat ġhuh ? ġ ġcan ġonly ġ ġthis ġmuch ġhuh ? ġ ġcannot ġ ġthat . ġgandhi ġcould ġ ġwhat ġcan ġ ġ ġcannot ġ ġ ġnow . ġyou ġare ġtelling ġ ġcannot ġ ġcannot ġ ġbecause ġyou ġare ġnot ġempty ġhuh ? ġ ġyou ġbecome ġempty ġthen ġyou ġwill ġsay ġ ġcan ġ ġanything . ġthe ġpower ġ ġ ġ ġable ġ ġ ġanything ġthe ġpower ġ ġeven ġstand ġfor ġanything ġwill ġhappen ġout ġ ġthe ġemptiness ġthat ġtruth ġbrings ġ ġyour ġlife . ġ ġare ġunable ġ ġ ġthings ġthat ġ ġreally ġcare ġfor ġ ġlife ġhuh ? ġbecause ġ ġhave ġmade ġsomething ġelse ġwhich ġ ġnot ġ ġvery ġimportant ġvery ġimportant . ġand ġdoing ġ ġjust ġmed itate ġhuh ? ġmar itate ġ ġ ġthe ġsettled ġstate ġhuh ? ġand ġget ġundone ġ ġwhatever ġyou ġperfectly ġall ġthe ġway ġ ġafter . ġmar itate ġ ġ ġthe ġsettled ġstate ġhuh ?