ġthis ġconcept ġ ġdiscipl ining ġyourself ġpart ġthree ġ ġguru ji ġsri ġr ishi ġpr ab h aka . ġthat ġ ġwhy ġthe ġfocus ġmust ġ ġ ġsurrender ġfor ġlet ġnot ġ ġproduction . ġproduction ġwill ġhappen ġbut ġlet ġ ġnot ġ ġour ġfirst ġstep . ġwhen ġ ġare ġall ġlov ingly ġtogether ġyou ġthink ġ ġwill ġnot ġproduce ġany ġfood ġhere . ġ ġwill ġnot ġeat ġ ġwill ġnot ġcook ġ ġwill ġnot ġeat . ġcorrect . ġ ġwill ġnaturally ġ ġ ġwill ġ ġenjoying ġcooking . ġcorrect . ġbut ġwhen ġ ġ ġabout ġproducing ġyou ġknow ġthe ġbest ġretreat ġyou ġknow ġthe ġfood ġwill ġ ġserved ġexactly ġ ġtime . ġand ġthis ġwill ġ ġthe ġquality ġ ġthe ġfood ġthat ġwill ġ ġserved . ġand ġabsolutely ġlike ġthis ġt ak ata ġt ak ata ġt ak ata ġhow ? ġwhat ġ ġyou ġthink ? ġthe ġperson ġwho ġ ġcooking ? ġ ġwill ġ ġjob ġdone . ġcorrect . ġ ġ ġgetting ġ ġjob ġdone . ġthis ġ ġthe ġproblem ġwith ġproduction ġorientation . ġthe ġother ġorientation ġ ġwill ġhave ġorientation . ġproduction ġwill ġhappen ġ ġnot ġhappen . ġwill ġ ġ ġmore ġbeautiful ? ġeven ġ ġthe ġfood ġ ġnot ġ ġgood ġokay ? ġlet ġ ġsay ġwill ġthe ġpeople ġenjoy ġthe ġenjoyment ġ ġthe ġfood ġ ġnot ġimportant . ġ ġ ġthe ġlove ġthat ġcomes ġwith ġ ġwhat ġ ġbeing ġeaten ġcorrect ? ġwhen ġthere ġ ġlove ġfood ġbecomes ġun important . ġwhen ġthere ġ ġlack ġ ġlove ġyou ġcan ġgive ġthem ġthe ġbest ġdessert ġhow ? ġthe ġbest ġfood ġthe ġfiller ġstill ġcompletes . ġour ġtrain ings ġare ġ ġproduce ġsurrender ġfull ness ġnot ġarrogance ġhuh ? ġnot ġdemanding ġ ġrights ġmad h äģ ġmad h äģ ġhuh ? ġwhen ġyou ġcome ġ ġyour ġguru ġyou ġgive ġ ġyour ġrights ġsir . ġ ġleast ġhuh ? ġunderstand ġwhy ġ ġare ġdoing ġcertain ġmed itations ġhere . ġwhen ġyou ġ ġthe ġs oha ġmeditation ġ ġvery ġsimple ġprocess . ġwhy ġyou ġare ġdoing ġ ġthat ġall ġthe ġmind ġpadd ha ġpadd ha ġpadd ha ġthat ġ ġhappening . ġyou ġwill ġnot ġattend ġ ġnormally ġyou ġgive ġ ġmuch ġimportance ġ ġthe ġpadd ha ġpadd ha ġpadd ha ġand ġget ġ ġmuch ġdisturbed ġhuh ? ġnow ġfor ġ ġleast ġthree ġdays ġ ġdon ġattend ġ ġthe ġpadd ha ġpadd ha ġpadd ha ġokay ? ġ ġwill ġdie ġ ġitself . ġ ġwill ġtake ġsome ġtime . ġ ġwill ġnot ġdie ġ ġhalf ġ ġhour ġnot ġ ġone ġhour ġhuh ? ġ ġmeditation ġwhen ġyou ġsit ġunder ġvery ġideal ġconditions ġyou ġare ġsitting . ġyou ġare ġvery ġhungry ġhuh ? ġthe ġbody ġ ġable ġ ġeasily ġget ġinto ġthe ġrest ful ġstate . ġ ġthat ġyou ġcan ġ ġfifteen ġminutes ġvery ġnice ġmeditation . ġbut ġhere ġeven ġwith ġeating ġyou ġmust ġnot ġ ġfeeling ġbad ġbad ġbad ġbad ġhuh ? ġwhat ġ ġyou ġdon ġattend ġ ġfor ġthree ġdays ġ ġgood ġ ġtwo ġall ġ ġyour ġprevious ġthings ġthat ġyou ġare ġbeing ġcarrying ġsimply ġ ġgood ġ ġtwo ġand ġsimply ġ ġwith ġyourself ġautomatically ġthe ġshift ġwill ġtake ġplace . ġyou ġsee ġlike ġthis ġyou ġsee ġwhen ġyou ġare ġdisturbed ġplease ġ ġnot ġtake ġany ġdecisions . ġ ġnot ġ ġanything . ġwhen ġyou ġare ġdisturbed ġdon ġ ġanything . ġdon ġtake ġbig ġbig ġdecisions ġand ġget ġinto ġmore ġproblem . ġfirst ġget ġ ġyour ġstage ġwhere ġyou ġare ġnot ġdisturbed . ġthen ġtake ġyour ġdecision ġcorrect ? ġthat ġ ġright . ġthat ġ ġright . ġmost ġ ġyou ġyou ġdon ġget ġthis ġfacility ġvery ġeasily ġbut ġ ġ ġgood ġ ġhave . ġlot ġ ġaims ġ ġgoing ġ ġthat ġyou ġcan ġjoin ġthem ġvery ġeasily ġcorrect ? ġvery ġeasy . ġyou ġwill ġcome ġ ġ ġamc ġ ġleast ġonce ġ ġtwo ġmonths . ġwithin ġone ġyear ġyou ġwill ġ ġ ġvery ġvery ġdifferent ġperson . ġjust ġlike ġgoing ġ ġmeditation ġthree ġtimes ġyou ġ ġthis ġonce ġ ġtwo ġmonths . ġany ġmore ? ġ ġnever ġtake ġany ġdecision ġwhen ġ ġ ġdisturbed . ġfirst ġyou ġ ġinto ġsilence ġjust ġ ġwith ġjust ġlet ġlet ġlet ġlet ġlet ġuntil ġyou ġare ġtotally ġrelaxed . ġand ġyou ġknow ġnobody ġ ġsitting ġanywhere ġahead . ġyou ġ ġ ġagain ġagain ġagain ġagain . ġand ġyou ġare ġnot ġdisturbed . ġyou ġknow ġnot ġ ġpeople ġsit ġyou ġare ġsupervisor ġyour ġwife ġyour ġgirlfriend . ġpeople ġwill ġ ġsitting ġ ġyour ġhead ġand ġgoing ġbut ġbut ġbut ġbut ġbut ġbut ġbut ġbut ġbut ġbut . ġthey ġare ġperfectly ġhappy . ġthey ġare ġreally ġyou ġwho ġ ġ ġtrouble ġbecause ġinside ġyou ġthe ġissue ġ ġsitting ġand ġgoing ġand ġwho ġhas ġinvited ġthis ġperson ? ġyou ġare ġsomewhere . ġyou ġhave ġinvited ġand ġthey ġhave ġtaken ġthe ġplace ġprobably ġinside .