dis cipl ining ġyourself ġpart ġ1 ġ ġguru ji ġsri ġr ishi ġpr ab h agara . ġguru ji ġr ishi ġpr ab h agara ġ ġ ġbuilder ġ ġworld ġleaders . ġ ġ ġ ġscientist ġengineer ġactive ġenvironmental ist ġcreator ġ ġforest ġand ġforest ġacademics ġfor ġexciting ġeducation . ġ ġ ġ ġnational ġleader ġand ġguide ġ ġsilent ġmed it ator ġand ġactive ġinspiration ġ ġsimplicity ġand ġdynam ism ġfor ġthousands ġaround ġthe ġworld ġwhose ġlives ġhave ġbeen ġtouched ġ ġhim ġand ġ ġdedicated ġband ġ ġleaders . ġmost ġ ġthe ġtime ġ ġabandoned ġhimself ġ ġthe ġforest ġalong ġwith ġwhoever ġcares ġ ġjoin ġhim ġeating ġwhatever ġcomes ġalong ġsleeping ġ ġrocks ġrel ishing ġnatural ġfoods ġmountain ġair ġand ġquiet ness ġ ġthe ġwilderness . ġwithout ġ ġbank ġaccount ġpossessing ġnothing ġ ġhis ġown ġliving ġ ġwhatever ġ ġoffered ġ ġlove ġworking ġjoy fully ġfor ġthe ġwelfare ġ ġall ġwherever ġ ġguru ji ġrepresents ġ ġliving ġideal ġ ġthe ġgreat ġmasters ġ ġindia . ġhis ġcontribution ġ ġ ġproducing ġmany ġgreat ġmasters ġwho ġembody ġhis ġpowerful ġway ġ ġlife ġenjoy ġand ġecstasy . ġthey ġare ġ ġturn ġproducing ġlikes ġ ġthemselves . ġwhy ġyour ġmade ġlife ġ ġdifficult ? ġwhy ġcan ġyou ġjust ġhave ġ ġ ġeasy ? ġexp ensive ġ ġamerica ġyou ġknow ? ġbecause ġyou ġtake ġeverything ġvery ġseriously ġ ġeverything ġbecomes ġvery ġcostly . ġeven ġ ġhere ġ ġj ok sa ġyou ġare ġgot ġ ġorganize . ġeverything ġanything ġthat ġ ġtaken ġseriously ġcosts ġmoney ġ ġproduce . ġmore ġand ġmore ġproduction . ġgreat ġhuh ? ġmore ġproduction . ġmore ġincrease ġmore ġincrease . ġeverybody ġ ġgoing ġfor ġmore ġand ġmore ġproduction ġhuh ? ġ ġwhat ġhas ġhappened ? ġeverybody ġ ġworking ġvery ġhard ġ ġproduce ġmore ġand ġmore ġproduction . ġthey ġasked ġhim ġwhy ġare ġyou ġproducing ġ ġmuch ġ ġthat ġ ġcan ġsave ġtime ? ġ ġyou ġare ġproducing ġmore ġand ġmore ġmachinery ġ ġthat ġyou ġcan ġsave ġtime ġcorrect ? ġmore ġand ġmore ġwashing ġmachines ġmore ġand ġmore ġrobots ġmore ġand ġmore . ġ ġproduction ġcan ġincrease ? ġyou ġdon ġhave ġ ġwork ġcorrect ? ġand ġall ġthe ġpeople ġare ġworking ġ ġhard ġ ġget ġthese ġmachines . ġspend ġtheir ġwhole ġlife ġtrying ġ ġget ġthese ġmachines . ġwhy ġproduce ? ġ ġsave ġtime . ġ ġwhat ġthey ġare ġdoing ġ ġsaid ġsee ġbefore ġthere ġwas ġ ġtelephone . ġ ġyou ġhad ġ ġ ġ ġthe ġperson ġ ġdeliver ġ ġwas ġtaking ġ ġlong ġtime . ġ ġ ġsave ġtime ġthey ġprovided ġthe ġtelephone ġcorrect ? ġ ġnow ġwith ġtelephone ġthey ġare ġable ġ ġsave ġtime . ġthey ġare ġable ġ ġ ġmore ġwork ġcorrect ? ġwhy ġthey ġshould ġ ġmore ġwork ġ ġthat ġthey ġcan ġreduce ġtheir ġwork ġhuh ? ġfaster ġthey ġ ġthe ġwork ġthe ġmore ġtime ġthey ġmust ġhave ġcorrect ġ ġnot ? ġwhy ġyou ġwant ġ ġ ġthings ġfaster ? ġbecause ġyou ġwant ġ ġhave ġmore ġtime ġ ġyourself ġcorrect ? ġ ġthey ġproduced ġmore ġand ġmore ġtele phones ġ ġyou ġcan ġ ġthings ġfaster ġhuh ? ġ ġyou ġcan ġhave ġmore ġtime ġ ġyourself ġcorrect ? ġand ġthen ġnow ġyou ġask ġpeople ġsee ġbefore ġtelephone ġwas ġthere ġthey ġ ġleast ġcould ġwalk ġaround ġuntil ġsomebody ġcame . ġnow ġwhether ġyou ġare ġ ġthe ġbathroom ġ ġ ġthe ġbedroom ġpeople ġwill ġcall ġyou ġcorrect ? ġ ġwhere ġ ġthat ġtime ? ġsee ġbefore ġ ġleast ġwhen ġyou ġhad ġthose ġtele phones ġthe ġwired ġtele phones ġ ġleast ġyou ġcould ġsit ġquietly . ġyou ġstill ġhave ġgetting ġ ġ ġgoing ġ ġthe ġtelephone . ġyou ġcould ġhave ġwaited ġwhen ġsomebody ġwould ġtake ġthe ġtelephone ġ ġthe ġperson ġwould ġjust ġring ġenough ġnumber ġ ġtimes ġand ġthen ġstop ġcorrect ? ġ ġleast ġyou ġcould ġtake ġ ġeasy ġlittle ġbit . ġ ġleast ġyou ġsay ġwhen ġyou ġwent ġ ġthe ġbathroom ġ ġ ġleast ġwhen ġyou ġwent ġ ġthe ġtoilet ġ ġthe ġmorning ġyou ġcould ġcomfortably ġsit ġand ġ ġ ġwithout ġtelephone ġproblem . ġnow ġthat ġyou ġare ġgot ġwireless . ġeven ġthat ġplace ġhas ġbeen ġinvaded . ġcorrect ġ ġnot ? ġeven ġwhile ġyou ġare ġdoing ġthe ġmost ġwonderful ġthing ġ ġthe ġworld ġthe ġtelephone ġ ġthere ġhanging ġ ġ ġyou . ġand ġnow ġ ġleast ġwhen ġpeople ġwere ġtravelling ġout ġthere ġthey ġwere ġleft ġfree ġ ġ ġ ġthemselves ġ ġthe ġcar ġ ġleast ġ ġwhen ġthey ġwere ġwalking ġoutside . ġ ġleast ġpeople ġcould ġnot ġcatch ġthem ġyou ġknow ? ġisn ġnow ġthe ġcellular ġphone ġ ġgone . ġwhere ver ġyou ġyou ġcan ġ ġcaught ġnow . ġgoing ġ ġthe ġroad ġalso ġyou ġsee ? ġbefore ġ ġleast ġwhen ġyou ġare ġgoing ġ ġthe ġroad ġsome ġamount ġ ġrelaxation ġwould ġ ġthere . ġnow ġyou ġcan ġ ġone ġmore ġthing ġyou ġknow ? ġwhile ġyou ġare ġdriving ġyou ġcan ġtalk ġ ġthe ġperson . ġ ġeverybody ġ ġthe ġcar ġgoing ġlike ġthis . ġ ġvery ġsoon ġwith ġthe ġadvanced ġtechnology ġyou ġsee ġthere ġare ġcertain ġceremonies ġthat ġare ġperformed ġ ġduring ġ ġperson ġlife ġyou ġknow ġlike ġthey ġ ġthrough ġpuberty ġthen ġthey ġ ġthrough ġmarriage ġthen ġlike ġthis ġ ġhave ġ16 ġceremonies ġ ġindia . ġwhen ġyou ġfirst ġday ġ ġschool ġthese ġare ġall ġceremonies ġthat ġare ġdone . ġ ġnowadays ġ ġhave ġgot ġ16 ġk ri y as ġthey ġcall ġhuh ? ġafter ġthe ġ16 th ġk ri ya ġnow ġ ġ17 th ġk ri ya ġwill ġ ġadded ġ ġthe ġ17 th ġk ri ya ġthat ġ ġdone ġ ġthe ġchild ġ ġcalled ġant an oy ing . ġ ġwill ġtell ġyou ġwhat ġant an oy ing ġant an oy ing ġ ġinstallation ġ ġ ġintel ġchip ġinto ġyour ġhead ġitself . ġand ġwhen ġant ana ġwill ġ ġput ġright ġhere ġ ġyou ġdon ġhave ġ ġcarry ġanything ġaround . ġand ġthen ġthey ġwill ġ ġdirectly ġconnected ġsee ġthe ġaudio ġsignals ġfrom ġthe ġmicrowave ġand ġtelephone ġmessages . ġthey ġare ġdirectly ġtransmitted ġinto ġyour ġauditory ġnose ġbypass ing ġthe ġear . ġ ġears ġare ġ ġmore ġrequired . ġand ġyou ġcan ġsee ġthe ġpictures ġwithout ġeyes ġbecause ġthey ġare ġdirectly ġconnected ġ ġyour ġvisual ġcortex . ġdig itized ġinformation ġgoes ġthrough ġthe ġneurons ġinto ġthat ġvisual ġcortex . ġ ġyou ġ ġnot ġknow ġwhether ġyou ġare ġseeing ġreality ġ ġyou ġare ġseeing ġ ġtelevision ġshow . ġ ġyes ġsmall ġwhat ġ ġyou ġcall ġthat ġtype ? ġkeyboard . ġkeyboard . ġ ġkeyboard ġwill ġ ġinstalled ġdirectly ġinto ġthe ġhand . ġ ġyou ġdon ġhave ġ ġ ġanywhere . ġall ġcontrols ġwill ġ ġdirectly ġdone ġhere . ġ ġthis ġ ġcalled ġkey b ould ing ġand ġant an oy ing . ġthis ġceremony ġwill ġbecome ġpart ġ ġchildren ġprogress . ġwith ġtheir ġtwo ġ ġthree ġyears ġ ġ ġinstalled . ġand ġthey ġare ġgiven ġ ġnumber . ġhere ġwhat ġnumber ? ġthat ġcellular ġphone ġtelephone ġnumber . ġthat ġ ġtheir ġsyn ġnumber . ġ ġcanada ġthey ġcall ġ ġ ġsocial ġinsurance ġnumber . ġthey ġcall ġwhat ġ ġyour ġsyn ? ġright . ġs ian ġ ġthe ġcontraction . ġ ġthey ġask ġwhat ġ ġyour ġsyn ? ġyou ġare ġborn ġinto ġcanada ġthat ġ ġthe ġsyn . ġnow ġthe ġnumber ġ ġgiven . ġany where ġand ġeverywhere ġanybody ġcan ġcontact ġyou . ġand ġyou ġwill ġ ġsaving ġ ġmuch ġtime . ġ ġ ġhope ġnobody ġhas ġbrought ġcellular ġphones ġhere ġ ġ ġbu gged . ġbut ġonce ġthis ġant an oy ing ġceremony ġstarts ġbecoming ġhappening ġthen ġ ġall ġour ġretreat s ġ ġmust ġhave ġsome ġspecial ġdevices ġ ġrelease ġthe ġperson ġfrom ġthis ġelectrical ġconnection . ġthese ġare ġall ġnew ġpossibilities . ġ ġwhat ġare ġyou ġproduction ġmachine ? ġwhat ġyou ġare ġproducing ? ġ ġyou ġcan ġsave ġtime . ġand ġnobody ġhas ġany ġtime . ġbecause ġyou ġcan ġ ġ ġmuch ġmore ġnow . ġthere ġ ġ ġmuch ġanger ġthere . ġthey ġdon ġhave ġany ġtime ġfor ġanything . ġthey ġcan ġ ġwell ġwalking ġthey ġcan ġ ġwell ġdriving ġthey ġcan ġ ġeverything . ġ ġbig ġillusion . ġthe ġmore ġyou ġwork ġ ġproduction ġand ġsaving ġtime ġthe ġless ġtime ġyou ġwill ġhave . ġthe ġmore ġfacilities ġyou ġcreate ġthe ġmore ġpeople ġwill ġcomplete . ġthat ġthis ġ ġnot ġokay ġthat ġ ġnot ġokay . ġ ġcan ġ ġbetter ġthis ġcan ġ ġbetter ġthat ġcan ġ ġbetter ġcorrect ? ġ ġthe ġnew ġpolicies ġ ġgovernments ġmust ġ ġ ġmake ġthe ġlife ġvery ġinconvenient ġnot ġconvenient . ġinstead ġ ġbuilding ġroads ġdamage ġthem ġpurposely . ġ ġpeople ġcannot ġ ġleast ġthen ġthey ġwill ġstart ġresting ġ ġhome ġfor ġ ġwhile . ġmore ġproduction ġmeans ġmore ġrunning ġcorrect ? ġmore ġrunning ġmore ġrunning ġmore ġexploitation ġmore ġresources . ġwhat ġ ġthe ġproblem ġwith ġamerica ? ġ25 ġ ġthe ġcarbon ġdioxide ġ ġthe ġworld ġ ġproduced ġ ġ5 ġ ġthe ġpopulation ġ ġthe ġworld ġsitting ġhere . ġbecause ġyou ġare ġvery ġgood ġ ġproduction ġhuh ? ġprodu ce ġfaster ġfaster ġconsumption ġhuh ? ġmore ġand ġmore ġconsumption ġmore ġand ġmore ġconsumption . ġpeople ġare ġtelling ġsay ġindia ġ ġvery ġbad ġnothing ġ ġorganized ġout ġthere . ġbab a ġthat ġ ġvery ġvery ġgood ġthere . ġ ġ ġnot ġorganized . ġ ġ ġwas ġorganized ġlike ġthis ġand ġ ġthey ġwere ġproducing ġlike ġthis ġwhat ġwill ġhappen ġ ġthe ġoxygen ġ ġthe ġworld ? ġyou ġunderstand ? ġbecause ġyou ġpeople ġmany ġ ġyou ġamericans ġyou ġare ġnot ġgoing ġ ġindia ġand ġseeing ġwhat ġ ġthe ġproblem . ġ ġall ġindians ġwere ġ ġstart ġconsuming ġlike ġamericans ġwhat ġwill ġhappen ? ġsee ġ1 ġincrease ġ ġproduction ġ ġindia ġ ġthousands ġ ġtimes ġ10 ġincrease ġ ġthis ġcountry . ġcorrect ġ ġnot ? ġ ġ1 ġ ġthe ġpopulation ġstart ġgetting ġcar ġthat ġ ġenough ġ ġcover ġoff ġall ġ ġindia ġhuh ? ġ ġ ġshould ġthank ġall ġthose ġgovernments ġwhich ġhave ġmade ġlife ġvery ġinconvenient . ġ ġpeople ġcannot ġconsume ġresources . ġcorrect ġ ġnot ? ġ ġ ġyour ġpresident ġhas ġgot ġany ġbrains ġ ġmust ġlowly ġdismantle ġone ġ ġone ġall ġthe ġhighways ġblast ġthem ġmake ġ ġvery ġinconvenient . ġyou ġcannot ġ ġ ġthis ġroad ġyou ġcannot ġ ġ ġthat ġroad ġeverybody ġ ġtold ġhuh ? ġand ġthen ġsee ġ ġpeople ġcan ġstill ġsurvive ġhuh ? ġasking ġyou ġ ġquestion . ġlet ġ ġsay ġthat ġyou ġpurchase ġ ġcar ġand ġyou ġstart ġdriving . ġ ġ ġnow ġgoing ġ ġ10 ġmiles ġ ġhour ġokay ? ġand ġyou ġwant ġ ġ ġfaster ġyou ġ ġ ġ20 ġmiles ġ ġhour . ġyou ġwant ġ ġ ġstill ġfaster ġ30 ġmiles ġ ġhour . ġ ġstill ġ ġfaster ġ40 ġmiles ġ ġhour ġokay ? ġyou ġare ġnever ġch ucked ġwhether ġthe ġbrakes ġare ġworking ġ ġnot . ġyou ġunderstand ? ġ ġyou ġdon ġchuck ġwhat ġwill ġhappen ? ġyou ġare ġgoing ġ ġ40 ġmiles ġ ġhour ġand ġyou ġare ġnever ġch ucked ġthe ġbrakes ġhuh ? ġwhen ġ ġturn ġcomes ġand ġyour ġbrake ġ ġnot ġworking ġwhat ġwill ġhappen ? ġ ġyou ġcrash ġ ġ40 ġhuh ? ġyou ġmay ġsurvive ġbut ġthe ġcar ġwill ġ ġsmashed ġhuh ? ġyou ġmay ġsurvive . ġ ġyou ġcrash ġ ġ30 ġmiles ġwhat ġwill ġhappen ? ġyour ġengine ġwill ġcollapse ġbut ġyou ġmay ġ ġsaved . ġ ġyou ġcrash ġ ġ20 ġyour ġradiator ġmay ġ ġgone ġhuh ? ġbut ġthe ġengine ġwill ġnot ġ ġyou ġcrash ġ ġ10 ġyour ġhead ġglasses ġyou ġknow ġthose ġglasses ġmay ġbut ġthe ġradiator ġmay ġnot ġcorrect ? ġall ġthese ġcountries ġare ġrunning ġmore ġmore ġmore ġhuh ? ġmore ġhas ġanybody ġch ucked ġsto pping ġthis ġmachine ? ġ ġ ġnecessary ġ ġnot ? ġhas ġany ġeconomist ġtested ġthis ? ġfuel ġfuel ġthe ġgrowth ġhuh ? ġfuel ġthe ġgrowth ġcorrect ? ġhas ġany ġpresident ġch ucked ? ġthey ġhave ġch ucked ġwhether ġthe ġbrake ġ ġthere ġ ġnot ? ġ ġ ġimportant ġ ġchuck ġthe ġbrake ġ ġnot ? ġ ġyou ġunderstand ġthis ? ġall ġthese ġgrowing ġmore ġand ġmore ġproduction ġhuh ? ġmore ġand ġmore ġmore ġand ġmore ġmore ġand ġmore . ġany ġbrake ? ġplease ġthink ġabout ġthis ġhuh ? ġuntil ġyou ġknow ġthis ġbrake ġlife ġ ġdangerous . ġdon ġyou ġthink ? ġthis ġwhole ġworld ġ ġgoing ġthrough ġ ġvery ġdangerous ġzone ġeverything ġwill ġcrash . ġjust ġ ġmatter ġalready ġ ġfire . ġalready ġthe ġpetrol ġ ġ ġthe ġroad . ġonly ġthat ġfire ġhas ġnot ġbeen ġput ġyet ġthat ġall . ġwhat ġ ġthe ġbrake ? ġwhat ġ ġthe ġbrake ? ġcut ġthe ġelectricity ġone ġday ġand ġsee ġ ġthe ġcountry ġcan ġstill ġsurvive ġ ġnot ġhuh ? ġwhat ġ ġyou ġthink ? ġ ġthere ġ ġgood ġtest ? ġ ġindia ġ ġ ġ ġvery ġoften . ġwhat ġ ġyou ġthink ? ġwhich ġcountry ġ ġbetter ġoff ? ġ ġhave ġnow ġtested ġgrounds ġhuh ? ġsuddenly ġ ġparty ġwill ġcall ġbhar at ġband h ġmeans ġthe ġwhole ġcountry ġ ġclosed ġhere . ġ ġtrains ġ ġbuses ġ ġmilk ġ ġwater . ġand ġpeople ġsay ġ ġ ġalright . ġ ġwill ġ ġafter ġtomorrow ġ ġelk ott is ir ġfree ġholiday ġ ġgot . ġmany ġ ġthe ġindians ġthey ġ ġnot ġknow ġwhat ġgear iness ġ ġthere ġ ġthat ġcountry . ġthere ġare ġ ġmany ġbrakes ġapplied ġ ġtest ġwhether ġthe ġcountry ġcan ġstill ġsurvive . ġ ġall ġthese ġbrakes ġhuh ? ġnot ġ ġpeople ġare ġhappy ġhuh ? ġwithout ġthese ġthings . ġisn ġ ġfantastic ġ ġthe ġelectricity ġgoes ġoff ġnobody ġbothers . ġ ġ ġperfectly ġalright ġhuh ? ġthat ġ ġall ġright ness ġyou ġknow ? ġisn ġotherwise ġeveryone ġ ġkilling ġeach ġother ġhuh ? ġjust ġbecause ġone ġhour ġelectricity ġwent ġoff ġ ġnew ġyork ġcity ġhuh ? ġ ġmany ġpeople ġdied ġ ġmany ġpeople ġwent ġmentally ġb ers er ked . ġhow ? ġ ġmany ġpeople ġlost ġtheir ġhead ġdead . ġ ġthis ġdevelopment ? ġwithout ġbrakes ġthe ġcountry ġ ġrunning . ġcut ġoff ġwater ġand ġsee ġwhat ġhappens . ġyou ġunderstand ġcut ġoff ġwater . ġand ġsee ġ ġthe ġpeople ġcan ġ ġ ġthe ġnearby ġpond ġ ġthe ġnearby ġwell ġand ġget ġthe ġwater ġand ġleave ġ ġhuh ? ġinstead ġ ġpoll uting ġhuh ġand ġmaking ġ ġunus able ġand ġthe ġwater ġhas ġ ġ ġbrought ġfrom ġthe ġcanadian ġarctic ġnorth . ġ ġpipeline ġwill ġ ġlaid . ġ ġoil ġpipeline ġthis ġone ġthis ġone ġ ġwater ġpipeline ġhuh ? ġbecause ġall ġthe ġthings ġare ġpolluted ġout ġhere . ġ ġthis ġdevelopment ? ġwhat ġ ġyou ġthink ? ġ ġyou ġcannot ġget ġwater ġhuh ? ġ ġyourself ġ ġleast ġ ġsurvive . ġwithin ġten ġminutes . ġten ġminutes ġ ġtoo ġlong ġyou ġknow ? ġwithin ġfive ġminutes ġwalk ġfrom ġyour ġhouse . ġ ġ ġimportant ġ ġnot ? ġ ġyou ġhave ġthat ġand ġhave ġthe ġcomfort ġ ġ ġokay ġhuh ? ġ ġyou ġare ġable ġ ġlive ġlike ġthat ġand ġhave ġthese ġthings ġand ġyou ġare ġnot ġdependent ġ ġthis ġfor ġyou ġ ġ ġhappy ġthen ġyou ġare ġsomething . ġthat ġ ġthe ġbreak ġ ġthe ġsystem ġ ġtesting ġthe ġbreak . ġthere ġwas ġ ġprediction ġwhen ġthat ġthing ġabout ġ ġnuclear ġbomb ġ ġcancer ġcity ġwhat ġ ġthat ? ġthe ġlast ġday ġ ġsomething ġlike ġthat . ġthere ġwas ġ ġmovie . ġwhat ġwas ġ ġthe ġnuclear ġhol ocaust ġone ġcity ġgets ġblown . ġcancer ġcity . ġ ġthe ġmovie ġwhat ġ ġ ġcalled ? ġthe ġday ġafter ġyes . ġ ġthat ġhad ġhappened ġthey ġpredicted ġthat ġthere ġwould ġ ġ ġsuch ġthing ġ ġ ġgovernment ġ ġthe ġunited ġstates . ġthere ġwould ġ ġ ġsuch ġthing ġ ġthe ġunited ġstates ġfirst ġ ġall ġhuh ? ġ ġare ġnow ġgiving ġyou ġthe ġbreaks ġ ġyour ġlife ġhuh ? ġthis ġ ġwhat ġthese ġretreat s ġare ġall ġabout ġ ġthis ġbreak . ġlearning ġ ġlive ġ ġnothing ġhuh ? ġ ġentertainment ġfrom ġoutside ġ ġrequired . ġyou ġget ġall ġthe ġentertainment ġfrom ġinside ġ ġgoing ġinto ġsilence . ġreduce ġthe ġamount ġ ġfood ġthere ġ ġthat ġyou ġare ġable ġ ġlive ġ ġvery ġlittle ġand ġknow ġthat ġvery ġlittle ġ ġall ġthat ġ ġrequired ġ ġlive ġvery ġhappily ġ ġlife . ġ ġ ġwith ġeach ġother ġ ġgods ġ ġwhat ġ ġimportant ġnot ġowning ġ ġseparate ġcar . ġsep arate ġeverything ġhuh ? ġwhat ġ ġstruggle ġ ġhave ġeverything ġseparate ġhuh ? ġand ġwhat ġ ġ ġcausing ? ġhuge ġpollution ġthat ġearly ġ ġsuffering ġhuh ? ġthey ġare ġtelling ġbab a ġtwo ġ ġthree ġpeople ġget ġinto ġthe ġcar ġdon ġcome ġalone ġhuh ? ġtoo ġmuch ġpollution ġlearning ġ ġshare ġlearning ġ ġ ġtogether ġincrease ġlove ġnot ġproduction ġokay ? ġ ġproduction ġhappens ġ ġtop ġ ġthat ġ ġfine . ġbut ġdon ġfocus ġ ġproduction . ġfocus ġ ġinner ġrichness ġbeing ġself sufficient ġ ġthe ġleast ġhuh ? ġyou ġthink ġ ġ ġ ġgood ġidea ġ ġnot ? ġhuh ? ġthat ġ ġwhy ġmake ġuse ġ ġthis ġopportunity ġunder ġmany ġmore ġopportunities ġ ġput ġthe ġbreak ġ ġthe ġsystem . ġ ġ ġfrom ġstart ġ ġfrom ġzero ġagain . ġsee ġthe ġstrength ġ ġ ġperson ġ ġnot ġ ġhaving ġcars ġbut ġknowing ġthat ġyou ġcan ġget ġalong ġwithout ġcars ġwith ġthe ġstrength ġhuh ? ġand ġyou ġcan ġhave ġ ġcar ġbut ġknowing ġthat ġyou ġcannot ġyou ġcan ġget ġalong ġwithout ġcar ġwithout ġthis ġfat ġsalary . ġ ġdude ġ ġtelling ġvery ġgreat ġperson . ġfor ġsix ġmonths ġ ġ ġyear ġ ġhas ġbeen ġtelling ġyou ġknow ġwhat ġguru ji ? ġwho ġknows ġwhat ġ ġthe ġbest ġthing ġ ġgrow ġ ġ ġparticular ġplace ? ġ ġ ġknow ġ ġdoes ġnature ġknow ġwhat ġ ġthe ġbest ġthing ġ ġgrow ? ġwho ġknows ? ġwhat ġ ġthe ġbest ġthing ġ ġ ġgrown ġ ġany ġparticular ġplace ? ġ ġ ġknow ġ ġ ġnature ġknows ġyou ġunderstand ? ġnature ġknows ġwhat ġ ġthe ġbest ġthing ġ ġgrow ġcorrect ? ġ ġcut ġall ġthe ġtrees ġand ġstart ġputting ġwheat ġhuh ? ġwhat ġ ġhappening ? ġ ġsays ġnature ġproduces ġmore ġfood ġthan ġyou ġcan ġproduce . ġ ġyou ġjust ġleave ġ ġalone ġand ġthe ġbest ġfood ġthat ġ ġcan ġproduce . ġ ġ ġnot ġknow ġhow ġ ġeat ġthings ġfrom ġthe ġforest . ġunless ġ ġ ġthis ġagriculture ġ ġdon ġknow ġhow ġ ġsurvey . ġman ġdid ġagriculture ġonly ġ ġthe ġlast ġ10 000 ġyears ġsir . ġbefore ġthat ġ ġwere ġonly ġliving ġoff ġlike ġmonkeys ġfrom ġthe ġforest . ġyou ġknow ġ ġdoes ġnot ġcook ġ ġtheir ġhouse . ġthey ġ ġnot ġbuy ġanything ġ ġtheir ġhouse . ġthey ġhave ġgot ġ ġwild ġforest ġaround ġtheir ġplace . ġevery ġday ġthey ġ ġand ġcollect ġhuh ? ġwhatever ġnature ġgives ġand ġeats ġsee ġhow ġhealthy ġ ġhuh ? ġand ġnature ġproduces ġmore ġfood ġthan ġyou ġcan ġproduce .